2011/11/21 -2 AさんとZ君への貸出


最初の待ち合わせが一番緊張した。
俺らが先に着いて、嫁はかなりそわそわしてた。
で、時間通りにＡさんが来て、俺に「ごめん、待たせた？」って後、となりにＺ君がいた。
一見してチャラかったけど、結構背が高くてスポーツマン崩れって感じ。カッコいい感じだった。
「こんにちはー。Ｚです。はじめまして。」
って感じで挨拶してきて、嫁がかなり動揺しながら
「あ、は、はじめまして。こんにちは。Ｚ君、だよね。」
って感じ。
続けて「ええと、こっちが、うちの、旦那さんです。ご、ごめんね。今日は変な事頼んじゃって。」
俺、Ａさんおおーって感じだった。嫁のお姉さんぶりというか。何というか新鮮だった。
嫁は言った後でなんか恥ずかしい。やばいよ。何か凄い恥ずかしいよ。とかなってたけど、嫁のそういう態度で正直凄く話しやすい空気になった。

で、4人でＡさんが選んだ駅前の電気屋のビルの一番上階がレストラン街になっている所の、
そこの少し小じゃれた感じの飲み屋の一つに入った。
4人がけの半個室みたいな全員の椅子が半円状に繋がってる所。

Ｚ君、Ａさん、嫁、俺って感じに座って、嫁はあんまり飲めないのでグラスビール１杯だけ、後はビールって感じで始めたんだけど、
そこからすぐにＡさんの独壇場になった。

Ｚ君は上手く話題を振って、
嫁も「Ｚ君はスポーツとかやってるの？」「あ、Ａさんとスカッシュとか、海行ったりもしますよ。」
とかいう感じでＺ君と話せる感じで普通に話し始めたんだけど。

最初から考えてたんだと思う。いきなりＳっぽい感じだった。
いきなり嫁の腰ゆっくり抱き寄せて「Ｂのスカート可愛くない？」ってＺ君に振ったら
Ｚ君が「いや、想像よりメチャクチャ可愛いです。スカートじゃなくてＢさんが。」ってすかさず返した。
Ａさんのそういう空気に持って行く時の話し方だから、嫁は「え？え？」って感じで
Ａさん見て、俺見て、Ｚ君には「あ、うん。ありがとうございます。」って少し笑いながら返した。

後から聞いたら飲み会でまったりしすぎると逆にＢちゃん恥ずかしくてやめておきますってなるかなって思ったって言ってたけど
嫁とＺ君が普通に喋れてたからってのがあったと思う。
その後俺に「○、いい？」って聞いてきて（多分嫁に聞かせる為に）「いいよ。」って答えて、そっから早かった。

嫁が「やだ。」って言った瞬間、「いいから」って言って嫁の手押さえながら胸触って揉みしだいて、嫁が一気にくにゃっとなって、
「スカート捲ってＺに見せて。」

嫁は「ちょっと、ちょっと待って。やだ。」って言ってたけど胸クニクニ揉まれてて、声は正直エロくなってった。
Ｚ君も（正直、気弱って言うよりは話し方が堂々としすぎてて無理があったけど）
その時は声潜めて「Ｂさんエロい。」で、「俺に見せて。」
って感じ。

最初はちょっと笑いながら、途中から「無理だよ～。ちょっと待とうよ～。」って拒否ってて、
外から覗かれても見られないように背中丸めて机に突っ伏すみたいになって、片手俺の手、もう片手はスカートって状態。

その時思ったのは正直既に今回頭で考えてたより興奮してた。


>Bちゃんは肉便器って言われて何か反論できる？

反論は出来ないですね。俺も変態と言われて反論は出来ません。
でも嫁は可愛いし、美人だし。ちゃんと自分を持ってもいますから、俺自身はそう思いません。
勿論スポーツやそれ以外の事のように僕らこれが趣味なんですと隣近所に言える事ではないですけど、
まだ子供のいない２０代後半と３０代の夫婦だし、多少こういう事を楽しんでもいいかなと思ってます。

読んでる人にも、そう思ってもらえればと思います。
隠微にしなくてはならない事だけに正直、凄い興奮もします。（結構リスクあると思いますし、薦めはしませんけど）
こんな事自分の親に、将来の子供に胸を張って言えるのかと言えば絶対言えないですけど、
そういう事も俺と嫁との事で、エロい事のうちだと思ってます。

別に批判とかでなく、この手の話ってそれぞれが考えている事が違ってて面白いかもしれないですね。
でもこの時もかなりエロかったし、心臓バクバクしてましたけど本人達はそういう風に卑下するような感じでは思ってなかったです。

Ａさんも嫁を恥ずかしがらせるって事に興奮してたと思うし、Ｚ君はかなり興奮してました。
（予想よりも嫁が可愛かった事と、スレンダーだった事。Ａさんに躾けられてる感じがヤバかったって事を言ってました。）

嫁はＡさんに胸揉まれながら「やーだ。」とか「駄目だよ。」とか言ってたけど喘ぎ混じり。
「俺君助けてよー。」とか言って、「ねーえ。」って袖引っ張ってきたりしてた。

その時料理が届いたりとかあった後、（嫁は机に頭突っ伏したままで顔真っ赤にしてた。）
Ａさんが上手いなと思ったのはその後だった。
店員がいる間も嫁の腰は抱いたままで出てった後すぐに又胸揉み始めて。
で、
「これから俺下触るから、その間Ｚに胸揉ませる？」
って一言。嫁が顔上げて「それは無理。だってここお店だよ？」って言ってもＳっぽく「駄目。」

で、すぐに嫁の腰持ったまま自分の膝の上に嫁を持ち上げてそれからＡさんとＺ君の間に嫁を入れた。
嫁は大きな声出せないから「あー・・・無理、無理。」って小さく言いながら俺の裾掴んだけど
笑いながらゆっくりと手を離させて（俺は嫁の頭を撫でてやった。）
それから片手で胸揉んで、片手でスカート捲ろうとして、嫁がそれを抑えてって感じ。
もう胸は揉まれ放題でスカート防御してるだけ。

その流れは正直Ｚ君も見てるだけだった。
当然料理は手付かずで、皆でビールだけ飲んでる感じ。

その時点で店に入って20分とかだけど、Ａさんはもう決めるつもりだったっぽく
「やなの？Ｂちゃん。」って言いながら「じゃあＢちゃん、もうホテル行っちゃう？」
で、嫁無言になった後に、胸揉まれながら
「・・・まだそっちの方がいい。だってここじゃ見られちゃうよ。」
正直俺の耳にも言い訳に聞こえたけど、嫁に上手くＯＫ言わせた感じだった。

で、Ａさんが重ねて
「じゃあもうホテル行く？」「・・・ん。」
って感じ。

ただＡさんは多分考えてたんだと思う。というかそういう風に陥落した後の扱いが凄く上手いと思った。
そこで終りじゃなくて嫁の胸揉みながら
「じゃあ、ホテル行く前にちょっとスカート捲って。そしたらホテル行ってあげる。」
「嘘。なんで。」
「いいから。Ｚに見せてやれって。だってホテル行ってやだって言われたら困るだろ？」
「・・・言わないよ。何で。っていうか、タイツだから下着とか見えないよ。無理、ここじゃ無理でしょ？」って言った後に
「じゃあ、それはいいから今ここでブラとタイツ脱いで。」って一言。
「無理です。」
「じゃあブラとタイツと下着もな。」
「何で増えるの？」
「次スカートも脱がすよ。」
からかいモードだけど、半分本気なエロさがあった。

「寒いよ。」
とか、
「お店出るときタイツ脱いだのバレちゃうよ。」
って感じにもう断りきれない状態になって、最後はＡさんが冗談っぽく
「いいよじゃあＢちゃん俺が脱がすな。Ｚ、ちゃんとＢちゃん見ててな。あ、違う抑えてて。おっぱい押さえてていいよ。」
って所で嫁が慌ててカーディガンと下のシャツから腕抜いてブラを脱いだ。

で、「やばいよ。」とか言いながら顔真っ赤にしながら勢いでタイツ脱いでバックにしまって
その瞬間。
Ａさんが嫁のスカートの中に手を入れて、嫁が慌てて凄いスピードで口押さえてＡさんの腕に顔を押し付けながら背中仰け反らした。
嫁がぎゅって目閉じて、口が開いて、一生懸命声出さないようにしてるのが判った。

「やべ、すっげえ濡れてる。Ｂちゃん。」
で、嫁が顔真っ赤にして顔振って、Ｚ君の方に腰突き出す感じでＡさんから逃がす感じで腰引いて
「指２本？」
で本気でイヤイヤ。その仕草があまりに必死で、かなり可愛かった。

そのまま目を開けて必死でＡさんの目を見ながらイヤイヤしてる所に
「動かしていい？っていうか、２本にして動かしていい？」
ってＡさんが言った途端、
眉間に皺寄せて「・・・」って口開けて耐えるみたいにしてから「・・・ほんと駄目、抜いて。」
って言った瞬間、俯いて口押さえてくぐもってたけど明らかに「あんっ！」って声出した。
んの方に力入った明らかに出ちゃったって声で。

で
「ホテル行く？」で嫁が頷いて、
「ここでパンツ脱げよ。」で頷いて。
「Ｚの口でやってあげる？」で頷いた。
「じゃあ、Ｚに今やってあげろよ。」でイヤイヤ。
「指２本？」でイヤイヤ。
「じゃあ、Ｚに今。」でイヤイヤ。
最後に「じゃあＢちゃん、Ｚに後でいい？って聞いてみな。」って言われて嫁がゆっくり俺の顔見て、Ｚ君の顔見て、
暫く口パクパクさせた後、「・・・後ででもいい？」

で、Ｚ君が相当興奮した顔でいいっすよ。って言って、
もう一回Ａさんに
「Ｚ君、ホテルででいい？」
って言わされて。
嫁が椅子の上に膝立ちになって、Ａさんがパンツ脱がして自分のポケットに入れて。

そっからがちょっと俺も興奮してて、結局うまく言えなかったんだけど
Ａさんが「じゃあ、３時間？４時間？６時間？」って言って、
嫁が真っ赤になって座ってたんだけど最初Ａさんの言ってる事が判らなくて、
Ａさんがもう一回「３時間？４時間？６時間？どうする？」って言った後に俺を見て、
俺も判らなくて、暫くしてから嫁が
「・・・２時間」
「じゃあ、ここ車出せるの１時までだから6時間後くらいに連絡するな。」
「２時間でいいって言ってる。」って嫁がちょっと笑いながら言って、ようやくホテルの時間だって判った。
で、嫁が俺の顔見て「終わったら電話するでいい？それとも俺君も一緒に行く？」って言って。
とりあえず俺だけ飲み屋に残る事にして、Ａさん、嫁、Ｚ君で店から出て行った。

３人が店から出てく瞬間が一番心臓がバクバクしてた。
ただ食欲も無くて（というか、その状態で食欲は普通出ないと思うけど）
水だけ頼んで少し飲んで、少しだけ料理食べて。

最初の３０分位が一番ぎゅうって視界が狭まって心臓がバクバクする感じがする。
今ビル出たのか、歩いてるのか、ホテル入ってるのかって。
その後少しだけ落ち着いて、今度は軽い絶望感。
それからまた心臓がバクバクする感じがする。
これは何回目でもそうだし、多分これからもそう。上手く言えない。
何か自分だけじゃないんだよね。自分の気持ちだけじゃなくて心配ってのもある。
嫁が本当に嫌って思ってたら止めなきゃって思ったり、今どうしてるのかって事だけ考えてたり。
今どうしてるのかってのも不思議と具体的に何かを想像するんじゃなくて今どうしてるのかって、本当にそれだけ考えてる。

この時ってとにかく一人になりたい。
個室かどうかじゃなく、周りに人がいない状態。ホテルの部屋でも取るのが一番だと思う。
俺の場合、この時は飲み屋の半個室でも駄目で、結局１５分位で外に出て横道の非常階段の所に座った。

今思うと１５分位って、多分３人がホテル入った頃だと思う。

非常階段の２階の大通りから見えない面の所に座って、20～30分位でＡさんの携帯からメール。

「今、ＢさんはＡさんとベッドの上で69してます。
ちょっと嫌がられましたけどとりあえずホテルで裸見せてもらいました。今Ｂさん全裸です。スタイル最高。こんなメールで大丈夫ですか。」

で、Ｚ君からだった。Ａさんと違って！マークとかも口調とかも違って、何か少し感じが違う。
で、俺も普段なら返信しないけど
「いいよ。メールありがとう。すぐに裸になった？」
って感じで返した。30秒くらいで
「エレベーターで二人で胸揉んで、Ｂさんは部屋入って即Ａさんに連れられてシャワー入りました。Ｂさん予想外の可愛さで何か俺もまずいですｗ。」
って返信が来た。

ここら辺がＡさんとは違うなって思った。
ただ興奮は正直いつも以上だった。

そんな厳密な話じゃないのに、今まではメールが来た時は事前か事後のみだった。
でも今は違うってただそれだけでかなり衝撃だった。

喉がカラカラって言われるけど思うにカラカラっていうよりは、唇が乾く感じが近いかもしれない。
頭の中がぐるぐる眩暈のように回って、不安な状態になる。
で、そこから30分位の間、メール途絶えた。

で、30分後位に今度は電話が来た。
遠くで「電話してないよね。」って嫁の息切らせたみたいな声。

近くで「してないしてない。していい？」ってＡさんの声。
「駄目。」って嫁の声。
「俺がするならいいだろ？」ってＡさんの声。

「じゃあメールする。」って嫁の声の後、Ｚ君の声。
すげえ興奮した感じのＳっぽい声だった。
「じゃあ俺のチンコ待ちって書いてよ。」
不思議と今回一番興奮したかもしれない。
というか、この電話で聞く事自体、電話の向こうが複数のざわめきって事自体が異常な感じで、
3人目って事と、興奮しきった感じのＺ君の声とが相まってたと思う。
Ａさんと嫁の声が近づく音がして、
「入れちゃ駄目だよ」って嫁の声の後、
「ふりだけふりだけ。」
「フリだけじゃないよ。なんで、ゴム付けてるの？」って嫁が少し笑った感じの声。
嫁が焦った声で「メール先。本当。Ｚ君！本当！」って強い感じの声。

瞬間、Ａさんが優しく「Ｂちゃん、電話でいいだろ？」で、
嫁が諦めた感じで「変な事しないでね。電話中は。」
「うん。っていうか、俺があっちで聞くから。」で、嫁が「ん。」って言って、その直後にＡさんの「おっけー。」って声と同時位。
Ａさんの移動の声と、遠目の「あ、ああんっ！」って嫁の完全な喘ぎ声が聞こえた。

「あん！あんっ！あんっ！」って連続した嫁の声の後、
「今のオッケーは違うだろ」ってＡさんの笑い声と、嫁の凄い屈辱的な感じの溜息みたいな声が聞こえた。
で、又
「あっ！あっ！あぁっ！」って嫁が深く突かれてる時の声。後、嫁が凄いハアハア息を切らせてる声でメチャクチャ興奮した。

嫁の「嘘ぉ」って声の後、Ａさんの「Ｂちゃん正常位だと肩掴まれてガンガン突かれるの好きだよな。」って声がして、
2秒位して「あっ！あぁっ！気持ち、いいっ！ああぁっ！」って声。

ここら辺の気持ちは上手く説明できないけど、電話越しのザラザラした音でも嫁が凄い感じてるのが判った。
で、「Ｂちゃんレイプされてる？」って声で喘ぎ声と一緒に
「い、やぁ・・・」
っていう嫁の声。
「あっあっあっあっ！」って小刻みな声になって、「やだ、いっちゃうよ。」って嫁の声がして、
すぐ「あっいくっいくっ！」って声の最中に
Ａさんが「電話後にする？」で、返事が無くて「あぁ・・・いくっ！いっちゃう！」って声。

嫁の声の後、10秒くらいしてＺ君が息荒くした声で「やべ、めっちゃビクビクしてる。」って声。

嫁の「起き上がれない・・・」って声。

で、「メールするぅ・・・」って拗ねた声の後で、「なんて聞けばいいの！やだもう！」って声の後にＺ君の笑い声で、
Ａさんが「まだＺ出してないからＳＥＸしていい？って聞けばいいんじゃないの？」って冗談っぽく言って
「絶対嘘だよ。」って嫁の声でＺ君が爆笑。

正直ここでＡさんからの電話か、メールが来るんだと思った。
でも直後に携帯がボスって音と一緒にベッドに投げられた音。
で、嫁の「え・・」って声と、Ａさんが「脚。Ｂ」って声と「えっ」って嫁の声に嫁の「あんっ！あ・・・あっ・・！」って甘い喘ぎ声が聞こえた。

その後、Ａさんが聞かせたいのがこれだってのが判った。
明らかに嫁が甘えてるのが判る声。
暫く嫁の甘ったるい声の後に
「や・・・気持ちいいっ・・・」って声。

「レイプされてる？」
ってＡさんの優しい声の後、同じ声のリズムで
「レイプされてないよ。まずい、すごい気持ちいい。」って喘ぎ声と少し笑い声。
で、喘ぎながら
「後で○君にメールしていい？」って嫁の声。
「いいよ。」ってＡさんの声がして、直後に「Ｚさあ、ちょっと席外して。シャワー浴びて来いよ。」って声。

ここら辺もう、色々と複雑だった。凄い興奮してたけど、直後ははっきり言って何も考えられなかった。
暫くして
「Ｂちゃん凄い腰使ってる。」で嫁の抗議の声と笑い声。
「いきそう。」ってゆっくりした嫁の喘ぎ声の後、「Ｚ君まだしたいかな？」って声。
何か明らかにＳＥＸしながらする会話ってので嫁の声が浮いて聞こえた。
「したいだろ。」ってＡさんの苦笑って感じの声がして、無言の喘ぎ声。途中でキスしてるのも判った。
「また、いきそう。」って嫁の声がしてＡさんのぼそぼそって声の後、
「いっていいよ。」って嫁の声。また切羽詰った声ですぐ「あぁいくっ・・・」って嫁の声。
で、暫くして電話が切れた。

実際の所嫁から電話来たのがそこから1時間半後位。
結局Ｚ君としていいメールは無かった。


但し嫁の懺悔付き。
「今出たところ。」って事で、駅で嫁と落ち合って一緒に帰って、
ベッドに入って、そこで嫁が
「Ｚ君に入れられちゃったって言ったら・・・怒る？」って言って懺悔。
「なんか凄いせがまれて。」
ってのと、
「なんかＡさんとも変な空気になっちゃうから。。」
って嫁の話を聞いてＳＥＸ。
Ｚ君に何か凄く感動されたのは恥ずかしかったけど少し嬉しかったってのと、
複雑な気分だったって事を伝えられました。

Ａさんからは「ちょっとＺが調子乗りすぎました。」ってのと、
「ただＢちゃん、あの手のに苛められるのやっぱ好きかもしれない。
俺の後にＺに舐められながら毛剃るぞってＺに言われて、興奮してたと思う。」
との事だった。

Ｚ君からは長文メール来たけれど、とりあえずＡさんに任せた感じです。

とりあえずやっぱり落ち着いて考えられてなくて途中から支離滅裂ですね。
インパクトがあった事だけ書いてますね。

又何かあったら報告します。
