2018/12/06 AさんKさんとの忘年会について2


そういう決めごと、その上で会う前にAさんから嫁に当日についての話は嫁にはインプットしてもらってた。
Aさんから嫁に伝えたのは
・セックスはすぐにはしない。
・○さん（俺）やHちゃんにはセックスは見せないけど少しエロい事はするかも
・○さん（俺）にはセックスの時間を取ることもちゃんと伝えてる
・でもKも来ることも含めてBは覚悟しないと駄目、Kともセックスする事もちゃんと考えること
・俺（Kさん）のMの部分は○さん（俺）には隠してもいいし怒らないけど○さん（俺）が離席したらちゃんと切り替えれるように考えること

で、嫁は俺にAさんからのそういう話は言わないようにしながら
前日位にちょっと俺に「ねえ、もし前の時みたいにKさんにえっちな事されたらどうしたらいい？
俺君はもう断った方がいいと思ってるかな？」とか「駄目な時は俺君、Aさんにも私にも言ってね」って言ってきたり
「マッサージの時間取って、帰りは送ってくれるって言ってくれてるんだけど、
でもHちゃんいるから多分そういう事はしないと私は思う。俺君は聞いてる？」
みたいな事も言ってきたりしてた。

当日はAさんの家って事もあって
本当は午前中の少し早目の時間に行って場馴れしてからKさんを迎えるって話をしてたんだけど
実際はKさんが早めに到着して色々買い物をした俺と嫁の到着が最後になるっていう少し想定外の状況からスタートした。

まあでも想定より嫁はKさんと普通に（Kさんも普通に）相対してた。
普段も意外とサバサバした態度だからそのとおりと言えばその通りなんだけど
「お久しぶりです。」
「久しぶりー。元気Bちゃん？」
「元気ですよー。Kさんもお仕事頑張られてますか？」
みたいに挨拶して、それから共通の話題として少しスカッシュの話をしたり。
俺から見ると意識してKさんは身体近づけてるなって感じた。
Kさんは身長が大きいし嫁は背が低いから近くで見ると凄くKさんと嫁の距離感が近く見える。
嫁はその距離感に違和感は感じてて少し距離開けるとKさんが詰める感じ。

でも会話としては普通に会話して、その後嫁はHちゃんと話しながら食事の準備したりしてた。

Kさんとは当然LINEとかでその日の話はしてたけど、それでも対面は久しぶりだから
「お久しぶりです。」ってお互い会話。
そこでKさんが「Bちゃんやっぱ準備したあの感じエロいわあ…ちょっとね、こっちHちゃんが緊張しすぎｗ」って言ってきて
Aさんも来て
「Bちゃんご機嫌じゃない？カッコ可愛いわ。こっちはちょっとHが緊張気味ｗ」
「気味じゃないよｗちょっと身体震えてるから」
って会話があって、Aさんから
「Bちゃん大丈夫そうなんで、○さんにちょっとHの相手してもらってる間に俺とKで買い物行っていいですか？Bちゃん連れて。」
って感じの会話。

で、リビングに行くと正直Hちゃんがガチガチで挙動不審。
視線がうろうろしたり「はぁーー」って深呼吸みたいのしたり。
嫌っていうより普通に部活とかの試合の前みたいな。
で、嫁が俺の所に来て脇腹つつきながら
「Hちゃん絶対なんかあるよ…ねえなに？聞いても言ってくれないし、私聞いてない…」って言った所で
Aさんが「ちょっと残りの買い物Kと行ってくる。Bちゃんも行こうぜ。」って言って嫁の腕取って、嫁がえ、え？って言いながら俺の顔見た。

嫁は俺の顔見てから普通に「え、何か必要なものあります？」みたいにAさんに言って、
Hちゃんに「何かいる？」って聞こうとした所で
Aさんの雰囲気作りとかKさんの雰囲気作りとかあったと思うけどKさんが
「コンドーム買ってなくない？持ってきたのBちゃん？」
って言っていきなり場がエロくなった。
「…やっ…」
って嫁が顔を伏せてAさんが「Kと2人で買いに行く？」って言って嫁が首振って、
「待って、待って」って小声で言って
「Kの使うコンドームBちゃん買ってないの？」
って言われてまた首振って、Aさんに腕掴まれて嫁は無言。
で、Aさんが
「ちょっと留守番お願いします。」
って俺に言ってAさんとKさんと嫁で出ていった。
嫁の顔が真っ赤で、Hちゃんも完全にエロいもの今見てる…って顔。

嫁とかが出てった後にHちゃんが
「うわ…心臓バクバクしてます…ｗ」
って俺に言って俺が
「ごめんね、緊張してるよね。」
って言ったら
「あ、いえ、Aに言い聞かせられてるのでｗ」
って会話。

「いやーでもやっぱ緊張してます。Bさんエロいもん反応…」
「Kさんとの事？」
「んーー。はい。まあ。それだけじゃないですよ。Bさんのも緊張しますよ。」
「意外と平気でしょ。平気だと思うよ。」
「いや、全然、全然ですよ。凄く、今日は、そうだ。って言われてるし。
でも緊張しますよ！Kさんとか久しぶりに会いましたし、うわーうわーってなっちゃっててBさんにも怪しまれちゃって。大丈夫？って聞かれましたｗ」

みたいな話。

食事の準備って程のものではなくて、皆お酒はそれほど飲まない上、
今日に関しては雰囲気作り以上に飲まないの確定だったからHちゃんも割と片手間で
「ごめんね準備させちゃって」
とか言いながら最初は俺も手伝ったりしてたけど
「あ、座っててください」
って言われて。
で、暫くしてAさんから
『Bちゃん、車乗って即Kにしゃぶらされてます。ちゃんとMできてるし雰囲気いいので1時間位で戻ります。』
『俺もBの身体使います』
『食事なしになるかも。』
『Hのフォローすいません。』
ってラインが立て続けに来て心臓がぎゅうって締め付けられる感じ。

正直Hちゃんと会話してたけどフォローって心境でも無かった。

でもHちゃんが向かいに座って色々と話はした。
俺からは「Aさんが嫁とって部分で気になるところはある？」
とか前に聞いていたしその領域はAさんの領域って決めてるけど、
でも聞かないとそれはそれでおかしな部分をあえて聞いて。
で。
「それは凄く話したし、Aに言い聞かせられてるし、
勿論全然ゼロって話じゃないですけど引き換えとかも結構ありますしｗ」
っていうAさんから聞いていたとおりの話だったり。
逆に
「Bさんは○さん（俺）にAとセックスする関係については申し訳ありませんって感じなんですか？」
って聞かれて。
で、その言葉はそれはそれで凄く刺さったは刺さった。

AさんのLINEを見て今、嫁が責められてるって状況も含めて心臓はバクバクしてたし
Hちゃんの言葉は
俺が主体って思ってる嫁のセックスはHちゃんから見て嫁が主体でAさんとしてるセックスなんだっていう部分の見え方って
確かにそうなんだけど、取り返しのつかない感じの視線が収縮されていくような重い感じの気持ちはあった。

勿論Hちゃんはその会話、
自分がKさんとそうなった時にAさんにどういう風にすればいいのかを知りたかったからそう言った訳だから
「普通だし、普通でいいと思うよ。殊更普通を装わなくていいし、恥ずかしい部分とか罪悪感もあってもいいけど、それも全て含めて取り繕うのでなく普通でいいと思う。」
っていうような事をゆっくり喋った。
多分Aさんに言われてた事と同じような事だったんだと思うけどHちゃんは割と納得した感じで聞いてくれて。

で、少し言葉が途切れた感じの時に
「今Bさん絶対車の中でKさんにエロいことされてますよ…えっろ…」
ってHちゃんが呟いたり俺は俺で噛み締めたい所もあって黙ったりしてた。
冗談も言ったし、向こうは今日の緊張を解く意味でもいい沈黙だったと思う。

Hちゃんとお茶飲んで話して冗談も言って。
Hちゃんから
「普通こういう事するときって絶対私達もえっちな事しますよねｗ」
「AVとかだとそうかもね。」
みたいな話もあった。

1時間って所については沈黙が重くなりすぎずって所でAさんもKさんも考えてくれてたと思う。
ほんと大体一時間位でAさんが「○さん（俺）すいません、戻りましたー」って感じで戻ってきた。

で、その瞬間めちゃくちゃ心臓がバクバクした。
Aさんだけが部屋に入ってきて、ソファの上に嫁の羽織ってた上着置いて、その上に嫁の白い下着を置いた。
「ごめん遅くなって。すいません、相手してもらって。」
ってAさんが言って。Hちゃんは無言で少し俯いてエロい顔してたと思う。
で、俺はKさんと嫁の姿が見えないだけで締め付けられる感じの気持ちになってた。

嫁の「あぁ…やっ…」って声とKさんの声がドア越しに玄関の方から聞こえて、
Kさんだけが部屋に入ってきて、
少しして扉から顔だけ出した嫁のほっぺたも赤くてすっげー上気した顔見た瞬間心臓が跳ねた。
嫁が扉に隠れた不自然な格好のまま俺の顔見て、
「ごめん…はぁっ…やだHちゃんもいるっ…」
って溜息を吐いて、片手で目を隠すみたいな仕草をして、暫くして
「俺君、シャワー浴びてきていいですか…？」って声。
AさんとKさんの雰囲気作りだと思うけど、もう場が完全にエロい雰囲気だった。
で、俺が返事する前にKさんが「あれ？」って言って嫁が俯いて。

で、Kさんが「○さん（俺）。Bちゃんが」
ってちょっとギャグっぽく言いかけた瞬間嫁が
「待って。待って。待ってくださいちょっと！Kさん！」
って強い感じで言った。
嫁がもう1回片手で目を隠して暫く逡巡した感じの間があって
「…私とKさんでシャワー浴びてきていいですか。」って嫁の声。

「…あぁ…やだもう行っていい？」って嫁がAさんの方に言うみたいにして
「コンドームは？」ってAさんの言葉。

エロかったけど凄く緊迫してもいて、なんていうか甘えられない雰囲気は感じた。
AさんのMって雰囲気が判る感じの言葉。笑いに変えられないっていうか、
嫁がやだｗって言って逃げる道を閉ざす感じで、でも口調はキツ過ぎず半分閉ざす感じのなんとも言えない声だった。
嫁が一瞬Aさんの顔を見て「いやぁ…」って言って俯いて、
それがさっきまでのKさんとAさんと嫁の時間と雰囲気を当然引きずっているエロい雰囲気で、
やっぱりまた心臓が重い感じになった。

「…はぁっ…ゴム買って…」って言った後少し間が空いて、言わされてる感じの、
でも多分俺が居たからそういう言い方した感じの平たい感じで
「KさんとHちゃんのコンドーム寝室に置いたから…使ってください」
って嫁が言って。

Kさんが「Bちゃん、今全裸なの見てもらう？」って言いながら嫁に近づいてって
嫁がKさんの顔見て「やだぁ…ねえ、俺君に見えないようにするって言った…」
って言うのとKさんが「俺の車でした事言う？」って言葉がほぼ同時の後
嫁が首を横に振って扉から顔を話して後ろ向いてKさんに連れられる形で浴室の方に行ったのが見えた。

ちょっとだけ沈黙があって
「…はぁ…エッロぃ…」
ってHちゃんの声がして、Aさんが
「判る？雰囲気の違い。」
って感じで話し掛けてた。
Hちゃんが首を振って、「わかんないけどでもエロい…」
って言って「Aとは絶対無理なの、でも判る。」
「言ってたの判る？見ると判る？」
「ちょっと。」
って言葉。完全にAさんとHちゃんの会話だなって思ったのでそこはもう黙ってた。
で、Aさんの「寝室に行く？」って言葉とHちゃんの「んー…」
って言葉があって、Aさんが小声で「すいません、飯とかはもう…後流れで」って俺に言ってきて。

Hちゃんの顔が真っ赤で立ち上がる時にちょっと腰砕けでAさんに縋ったのがエロかった。

AさんとHちゃんが行く時にAさんが部屋の扉を開けて、その瞬間「あっあっ…んっ…あっ！…あんっ！」って
扉越しの浴室からの篭った通らない嫁の喘ぎ声が聞こえてめちゃくちゃ興奮した。

Aさんの家がおおよそ
    部屋|廊下|寝室
　　    |廊下|
    浴室|廊下|
　　    |扉　|
和室 |襖|リビング

っていう作りでAさんは扉を閉めずに浴室のドアを開けて一瞬だけ「あんっ！」って嫁のクリアな喘ぎ声が聞こえた。
廊下に嫁の服が見えて、Aさんが寝室行ってるからってKさんに言う声と
嫁の「やぁっ…」って声とKさんの声がして、また 浴室のドアの閉まる音と一瞬後に今度は明らかに抑えてる感じの小さい喘ぎ声が聞こえた。

「あぁ…やぁ…」って嫁の声の後また「あっ！あっ！あっ！」ってゆっくりした篭った喘ぎ声が暫くして、
Kさんの声とまた浴室のドアが開く音がして、嫁のめっちゃエロい声が聞こえた。
Kさんのぼそぼそって声の後に嫁の
「…聞こえる？…俺君に？…あぁっ…」って声がして暫く沈黙した後
「…俺君聞こえる？」って嫁の声と続けて「…Kさんにセックスされていい…あっ…あっ…セックスしていいですか…？」って声と
続けてパンッパンッって音と嫁の「あっあっあっあっあんっ！」って声が聞こえた。

「…あぁいやっ…」って嫁の声がしてKさんの「車でちょっと抵抗したけど挿れるまでした事は？」って声と
「いやもぅっ…」って嫁の声と喘ぎ声。

「Aさんの挿れた瞬間の事言う？」ってKさんの声がして
「いや無理無理っ…ねえほんと俺君に聞かれるのもう無理…ねえっ…ほんともう無理、誰に頼めばいいの？」って嫁の声。

嫁の「あぁ無理っ…」って声と浴室のドアのガチャって閉まる音がして、直後にまたガチャって開く音が聞こえて
「あっ！あっ！あっ！あっ！いやぁ…あんっ！」って嫁の喘ぎ声。

「Bちゃん俺とセックスするつもりなかったって言ってたのになんで聞かれて困んの？俺君これ聞いてる？」
って俺に向けた声と嫁の「いやっ…」って声と「ドア閉めようとしてるｗ」ってKさんの声がして
また寝室のドアが閉まって嫁の喘ぎ声がした。
「言う？」ってKさんの声が聞こえて、嫁が口抑えてる感じの「あっあっあっ！」って喘いでる声が暫く小さく聞こえた。

明らかな喘ぎ声が暫くしてから嫁が何か言ってる声がして、浴室のドアが開いて、
嫁のはあっはあっ…って息を整える音が聞こえて
「…恥ずかしいっ…」って嫁の抗議するような声の後
「…AさんとKさんと…いやぁ…セックスするの…聞かれたくないから…Aさんにお願いするっ…」
って嫁のめっちゃエロい声がした直後にパアンっ！ってスパンキングの音と嫁のあぁっ…って溜息がした。

で、「……Aさんにおねがいしますっ」って声。
「何で？車で言った事言え」って声がして「…シックスナインで」って嫁の声がして
またパアンっ！ってスパンキングの音と嫁のあぁっ…って溜息。
で嫁の「言ったのに…シックスナインでっ！」って強めの声。

で、Kさんのぼそぼそって声がしてまたスパンキングの音と嫁の溜息。

で、そこからは一言ずつスパンキングの音を挟みながら
「…いつもしてるシックスナインでっ…」
「…俺君聞いちゃだめっ…ねえほんとKさん…もうほんとこれ全部聞こえちゃってる…」
「…ぁあっ…セックス聞いちゃ駄目ってAさんに俺君にお願いしてもらうからっ…」
「…集中するっ…ねえ集中するっ…約束した。」
「…判ってる」
「判ってるっ…Kさんとのセックスもちゃんと集中するからっ」
って感じで嫁の言葉が続いた後、
浴室のドアが閉まって嫁の「あんっ！あんっ！あんっ！あんっ！」って連続した喘ぎ声が聞こえた。

嫁が言い淀んでたから時間的には結構掛かってたし、
Kさんが凄く俺を意識してそういう感じなのかなって思う部分もあったし
嫁の甘えたというか屈服した声というか、
Kさんに対して屈服しなれてる感じもKさんの屈服させ慣れてる感じも含めて興奮もしたし過去の重みみたいなものも感じたし心臓が重くなりもした。
で、その辺りでAさんが寝室から出て来て少し浴室の様子伺うみたいにしてから俺の方に来た。

「すいません、飯どこじゃないと思うけどｗ」って苦笑いしてから
「Kと俺交代しますけど、和室に行くタイミングだけBゃんの顔見てあげてください。
和室入って俺が○さんのタイミングで出ちゃっていいですよ。って言ったら
後は流れでどっちでもいいんで。○さんいないなーって思ったら適当なタイミングで通話するんで。
後、帰りの話しときますけど予定通りKがちゃんと送るんで。」
って感じの言葉。正直喉が張り付いたみたいで了解、みたいな手振りだけしか出来なかった。