2017/06/27 Kさんと嫁がセックスフレンドとして会い始めてから2

俺君と呼ばれているものです。

何回か嫁がKさんと会う間で、前回書いた嫁がKさんに口でしている部分等、
色々興奮する事も多かったのでその部分なんかを話します。

全体として最初はここに書いていた通りやはり俺の頭の中だけの理念先行で、
Aさんにも協力して貰って、っていう部分が徐々に良い部分でも悪い部分でも崩れてきて、
元に戻った所、今回の事で明らかに変わった事があったりします。

・元に戻った所
俺とKさんの間
これは最初は俺が嫁がKさんのセックスフレンドになる、それは嫁とKさんの関係だから少し間を置く、
Aさん経由で話すといった話をしていたのですが結局Kさんとは今では普通に話しています。

・今回の事で明らかに変わった事
書いてきたように今までのKさん=俺、Aさんの友達という所からKさんを自分の友達として交流するようになりました。

それが故に重い嫉妬を感じる事、思ったよりも平気な部分等自分の中では色々ありますが
そこも含めて今は色々嫁とも話している部分はあります。

中々上手く伝えるのが難しいのですが、
嫁が俺とKさんを比べる事（Kさんとのセックス中に比べられる事）なんかは心臓がバクバクしたり、嫉妬はしますが
後を引きずる重さは少なかったりします。ある意味事実として受け入れてます。
現実的なセックスのプレイについてもです。
Kさんとしかしない事、Kさんとの時だけに嫁にある事なんかは嫉妬と興奮と同時に現実として受け入れてます。
セックスフレンドになってから嫁がKさんのを挿れた状態で潮を吹く事があるとKさんから聞いた時とかは嫉妬と同時に
理解もしています。

重い嫉妬を感じる事、後に色々考える事は寧ろそういう部分ではなく、
嫁が自分の友達としてKさんの事を話す時とかです。
「Kさんがこういう事を言っていて」
みたいな話は今まで無かった訳ではないですが、嫁が自分の言葉として話す事が増えたのにはとても嫉妬します。

特にKさんと会う事については嫁は嫁として色々な事を俺に相談するようになりました。
いつ会うか（Kさんがいつ会いたいと言っていて嫁として時間が取れそうか）
Kさんがしたいこと。
Kさんに言われていること。
なんかです。

今までは俺やAさん中心の事なので
嫁はある意味AさんやKさんが言った事は俺も理解していると認識している部分はありました。
「マッサージをする」に色んなことが内包されてました。
でも今は嫁は嫁として俺に聞かないといけないと自分で思った事については相談するようになってます。

主には俺が確実に気がついてしまう事になります。
例えば嫁は、Iライン、Oラインは脱毛していますが、Vラインについては今はKさんに言われた内容でカットしています。
Kさんに会う前、カットする時には必ず俺にそうしていいか聞いてきます。
会う時にKさんは嫁にメガネを掛けて欲しがるのですが、嫁は普段は掛けなくてもいい位の視力なのでKさんに言われて掛けること。
会う時の格好について。そういう相談は内容としては軽いのですが、とても気持ちにいつまでも残ります。

Kさんから聞いている事は嫁が深くイクようになった事です。
そこは「少しBちゃん、緊張感が取れたと思う。多分○さんと同じ感じでセックス出来てる時がある」
っていう風にKさんから聞いています。
で
「多分○さんと同じ感じでセックス出来てる延長線の時がBちゃん多分一番エロい。
正常位で本当にびっしゃびしゃに吹いたりするから。だから本質的にMじゃない所もあるよね」
っていう話もありました。

ただ嫁が深くイく時はストップを掛ける事があって、「困る」という緊急避難ワードなんですが、
それが何回かあったと言っていました。

Kさんにはその度に嫁は謝っているそうで、でもどうしても言ってしまう部分もあって、
そこはKさんは「本当に嫌じゃなかったら出来るだけ困るは言わないようにしよう」と嫁に話していると聞いています。

それと同時に嫁に対するセックスを教える行為（調教）といった感じはやはりそれはそれで
「BちゃんMの時は本当にMだよね。そこは結構正直にさらけ出して来るようになったと思う。
マッサージでヤラれちゃう、でもMじゃないっていう感じからMだと思うって最近言えるようになった。」
と聞いています。

Kさんのしたい事として
「フェラは大分イカせられるようになったと思います。Bちゃんフェラ大好きになってきましたね。」
という事と同時に
「バックはAさんに色々されてBちゃん上手いと思う。でも騎乗位が下手なんでBちゃんを騎乗位好きにさせます。」
「Bちゃんは体重が軽いし俺のだとBちゃん、奥まで入れた時の自分自身の反応で恥ずかしがっちゃうからそこを改善したい。」
「体重が軽いからふわふわ浮いてる感じになっちゃう。今後半年くらいでBちゃん自身がしっかり体重だけじゃなくちゃんと腰を俺に押し付けて腰振れるように教えます。」
と言われています。

それについては割とKさんは真面目に言っていて俺に
「もしBちゃんの騎乗位のやり方が変わっていて、Bちゃんが○さんに何か聞いてきたらとりあえず褒めてください。」
「暫くは○さんにとって違うなって思っても申し訳ないですけどBちゃん頑張ってるんで褒めてください。」
という事を珍しく言われました。

>>810
抱きついたり声などKさんへの態度に出てしまう事
意識が途切れるような事があって怖い事
そういうのの後は顔の紅潮が長時間取れない事

なんかが理由だとKさんには言ったとの事でした。

>>713
に書いたように嫁のMな部分っていうのがKさんとしては興味があって、
その中ではとりあえずKさんへのプレイ時の態度はKさんにこだわりがあるというのは前から聞いていました。

特にラブホに入る前に嫁の下着を脱がしたりした時、嫁がKさんの影に隠れるような感じをしたり、
恥ずかしさを出す事にはKさんのこだわりがあるようで
実際に嫁が「Kさんにお口でしてる時はあんまり聞かないで欲しい」
と俺に言い、それをKさんが知ってから以降は電話連絡が必ずあります。

>>713
の時も嫁がKさんと会って1時間後位に電話がありました。

元々Kさんの
「次は必ずフェラの時電話しますね。Bちゃんがちゃんとしてる所伝えます。
Bちゃん駄目だな。そこはちゃんとしないと。」
って言葉があったから少しそうかなとは思っていたけど

心臓バクバクさせながら取った直後、嫁の
「やれって言ってください」
って甘え声で、今まで聞いたこと無い声で心臓がぎゅうってなった。
その直後にんっんって嫁の鼻声とチュバって水音がして嫁の
「ん？」
って声。

その後暫くして嫁の少し笑い声がして
「やれって言ってくださいっ」
って少し拗ねた感じの声の後またんっんって嫁の鼻声とチュバって水音が続いて
「…言ってっ…」
って嫁の喘ぎ声混じりの声。
そこでKさんの
「やれって言わないとしないの？」
って声と
「…しないっ」
って声が被ってまたんっんって嫁の鼻声とチュバッチュバッて水音と
嫁の「んんっ…」って鼻声が聞こえた。
「してるのに？」
「…ん…しない…しないです…本当にしな…あぁっ…」
って喘ぎ声。

「…っあっあっあっいやぁっ…待って…」
って喘ぎ声が聞こえた直後
「ほら、ちゃんとやれB」
ってKさんの声が聞こえて、すぐ嫁の
「…はい。」
っていう声が聞こえた。
そこから暫くんっんっ…って嫁の声とたまに嫁のくぐもった喘ぎ声が続いた。
途中で嫁の「降りていいですか？」って声がして嫁の声の位置が変わった後、
また暫く嫁のフェラの時の音が10分とかそういう長さで続いた。

途中で嫁の照れ混じりの口調で
「…上手くなりましたか？」
って声とその後に激しい水音。
Kさんの「こっち」って声と嫁の「あぁっ…」って声なんかがあった。

その後も何回か嫁の
「…上手くなりましたか？」
って声があって、その度嫁はすぐ咥えるみたいな音が聞こえた。
Kさんの
「Bちゃんフェラ好き？」
って言葉と
「好きです。」
って嫁の言葉と。
印象が強かったのは「はい。」も「好きです。」も肯定的な言葉の前に溜めが無かったこと。
嫁は一瞬考えるようにしてから話すことが多いんだけど
「…はい。」
って感じじゃなかった。
Kさんの
「Bちゃんフェラ好き？」
って言葉のすぐ後に「好きです。」って嫁の言葉が聞こえた。

その日はそこから暫くして電話が切れて、40分後くらいにまた電話。

出た直後に嫁の
「あっ！あんっ！あっ！あぁあっ！凄いっ…」
って深い喘ぎ声が聞こえた。
「あっ！あっ！あっ！あっ！あっ！」
って嫁のリズミカルな声の後にKさんの
「いきそう」
って声がすぐにして
「あっ！あっ！イって…あぁんっ！あぁっ…イってくださいっ」
って声がして「Bもイッた？」
って声の後に「…イったでしょ…ああぁっ」って嫁の声がして
「硬い？」
「…硬いっ…すっごく硬いっ…ねえKさん早く…あっあっあっもう凄い…」
って嫁の声がして暫く嫁の喘ぎ声がした後にKさんの呻き声がした。

普段だとその後に切れるけどそこで少しだけ嫁とKさんの声が続いた。
嫁がはあっはあって息を整えてる声がして
「…凄いｗ」
って笑い声。
「…正常位好きだよねｗ」ってKさんの声の後に「んー」って嫁の声がして
ガサゴソって音がして
「お口…待って…」
って声がしてから電話が切れた。

その日の後位に嫁から
「Kさんと、お口じゃなくなったら駄目かな。」
って言われた。
「最後に？」って聞いたら
「最近…そうなっちゃう事があって…駄目って言った方がいいかな？」
「駄目って言ったら口でするの？」
「…うん。お口で最後は。」
「嫁はどっちがいい？」
「分かんない……分かんないけど…多分、Kさんが良いほうがいい…」
「Kさんが気持ちいい方がいい？」
「…うん。お口でがいいってKさんに言ってたの無しにしていい？ゴムは、最後に気をつけるようにしてもらうね。」

っていう会話をした。

これは嫁の考えを嫁が言うようになったって所だと思うけど
ある意味嫁とセックスについて話すことが増えていちゃいちゃする時間も可能な限り取るようになってるというのはある。

で、今一つ自分に課している事があって。
本当にある意味Kさんっていう人を介して嫁の思ってる事で俺が知らなかった事を知れるっていう所はあると思うようになっていて。

勿論イジメるみたいな精神的な行為は出来なくても、Kさんが嫁とセックスする事で知った、実は俺が知らない嫁の部分とかを知りたいと思ってる。
ただそれって凄くある意味=俺への否定となる言葉にもなり得たりする。例えば俺のこういうやり方よりこういうやり方がいいというような。

セックスについての指摘は特にプライベートなだけに本人に指摘を受け止めるだけの器がないといけないと思っていて、
それってこの性癖とは少し違うベクトルの事だと思ってる。
ただ俺は知りたいと思っていて、Kさんが気がついた嫁からは俺に言いにくいけどKさんとのセックスで嫁が気が付いただろう事。
そういう事も今後Kさんから伝えてもらう事にしました。

すみません、時間なので落ちます
