2017/06/14 Kさんと嫁がセックスフレンドとして会い始めてから

俺君と呼ばれているものです。

色々と年末の忘年会から変わっていて、途中で心の整理が付かないまま書いてしまいました。
自分でも見返すとめちゃくちゃで
考える事、感じた事なんかを整理できずに心のままに書いていしまっていて
本来やはり振り返れるようになってから書くべきだなと思いました。

少し関係も落ち着いてきた事もあり、今は落ち着いています。
今後こうしようと思います。
・Aさんと俺との間のことは当分の間整理出来るまで書かないようにします。
もう少し俺自身が咀嚼しないと書いても意味不明なので。
そして
・嫁がKさんとセックスフレンドになった事について書こうと思います。

今回のことがあって、振り返ってみた時に自分の中で一番大きな違いは

・これまでは俺の性癖でした。
って事です。前提も、やってきたことも、やろうとしてた事も。
で、今回こうなって、勿論切掛は俺の性癖なんだけど、嫁の性癖を今まで以上に理解するようになっています。

もちろん今までそういう部分が無かった訳ではないです。
AさんやKさんから「Bちゃんこういうの好きでしょ？」的な所やMな部分を指摘されたりしてましたし
そういう方面でAさんやKさんが嫁のツボみたいなのを考えてセックスしてたのは確かです。

でも嫁にとってはあくまで俺の性癖に付き合っていた部分があって、
今回は嫁がKさんのセックスフレンドになったって事で嫁自身の考え方が少し変わりました。
今まで徐々に変わっていたのかもしれない部分を
嫁が表に出すように出来るようになったと言ってもいいかもしれないです。

Kさんとセックスフレンドになる、となって、一度目に嫁が会いに行った後、
嫁が今までどう思っていたか、とか今どう思っているか、とかを嫁と話しました。

勿論シラフで話せることじゃなくて、セックスしながら。
今までAさんへの貸出時もKさんへの貸出時も基本は「マッサージをしてもらう」って建前があって、
その建前ってとても大事な建前だったんですね。（何回も書いているかもしれませんが）
本当は何をしてるかお互いは知っていて、
でもその建前が俺の性癖と、それに付き合う嫁のバランスを上手く取ってました。

それがセックスフレンドとして会いに行くって事になって、お互いが話をしないといけないなって
思ってたタイミングがちょうどそこでした。
そこで色んな話をしました。まあセックスしながらなんで、しかも嫁とKさんが会った後で、
お互い興奮してて、上手く話せなかった所もあるんですけど。

嫁からは「俺君はこんな感じでKさんと会っていいの？今日みたいに友達に会うみたいな感じで」って事を聞かれて
確かに約束の仕方も会いに行く行き方も嫁が友達に会いに行く時に似ていて、友達に会うみたいにっていう嫁の言葉が凄くしっくりきて、
「友達に会いに行ってセックスしてくるの？」
って嫁をいじめて嫁が
「…男友達なんていないし、Kさんだけだよ…それに友達とセックスなんてしない…友達に会いに行くみたいなのでいいの？って聞いてるのに」
って言ってきたり。

まあそんな感じで話をしていて。
で、まあある意味初めて嫁がKさんとセックスをしたという事を俺に言える（マッサージをしたとか、なし崩しでとか、そういう前提がなく）
状態で、今までの事も含めて話をしました。

俺から一番聞いたのは今まで嫌だったけど我慢した事とかがないかとか、
後Kさんにして欲しくないこと、そしてして欲しい事なんかで嫁が考えている事が無いかって事。

逆に嫁の方が俺に今なら聞ける、と思ったのは『俺君が好きだと思ってたんだけど本当にそういう事をして欲しいの？』
って事らしくそういう事を中心に。

でも俺も嫁も今まで俺に言ってたり言ってなかったりする事があったりして、少しずつお互い手探りに、
そんな話をしました。
そこで判ったことは沢山あって、そこで嫁が言った事はある意味結構その時点での本当の事なんだろうな、って思いました。

アンマッチだった事は例えばこんな事です。
嫁が思ってたこと
　俺君はAさんとKさん2人に私がレイプされたり犯されてるようなのに興奮する。
嫁が言ったこと
　同時に複数の人に裸を見られるのはそれは裸を見られたことがある人でもやっぱり凄く恥ずかしいし集中出来ない。
　俺君がそういうの好きじゃないならセックスフレンドみたいな感じの方がいい。

後は嫁からは本当に俺が嫌なことは無いか、もし嫌ならどういうのが嫌か
どういうのが俺が好きなのかっていうのを含めて色々聞かれました。

そして俺からは嫁はどういうのが好きかっていうのを聞きました。
凄く率直にどういうのが興奮した？って感じで。
最初は口ごもってたけど本当に嫁が印象に残ってる事とか、今思うこととか。
で、嫁からは
「気持ちよくなってもらうのが好きだし、多分、Aさんに言われたんだけどMって感じなんだと思う。」
「Aさんに最初の頃に、こういう時は私はAさんを気持ちよくすることを考えて、浮気って思わない方がいいよって、
私のお口とか、身体でAさんが気持ちよくなってるだけだからそういうふうに考えなって。
で、そういうのを私が嫌いなら止めた方がいいし、
そうじゃなくて私が身体も気持ちよくなるなら、男の我儘聞いてるだけだからって言われて。
Aさんとかを気持ちよくさせてるってのには、多分、興奮したと思う。」

「でもやっぱり、その挿れられて、出されちゃうのはなんか、判ってても結構抵抗があって、
だけど外とかだとAさんも気持ち良くないと私も思ってて、
Aさんにお口なら？って言われて、最後はお口で出していい？って言われて…最後はいっつもお口になって、そういうのも興奮したと思う。」
「これまでずっとお口だったの？」
「…んー…うん。殆ど。」
「飲んでたの？」
「…いっつもじゃなかったけど…飲んでたよ…やだ？」
「風俗嬢みたいな感じに思ったの？」
「…Kさんに聞いた？…んー。うん。多分、そんな感じ。」
「飲むのは嫌じゃないの？」
「やだよマズいし…すっごいマズいんだよ。でも俺君だって好きでしょ。Kさんも好きって言うし。」

っていうような話

それから色々話した中で印象的だったのは、Kさんについて。
嫁がどういうのが好きなのか、って話の時に嫁が
「…Kさんに叱られるのは多分好き…M?Mなのかな私。」
「どういう風に？」
「え？…下手な時とかに結構叱られるっていうか、違うって言われるの。」
「イジメられるの？」
「…ん…うん…嫌な感じじゃないんだけどすっごい厳しい？と思う。」
「厳しく言われるのが好きなの？」
「…んーん。ねえ俺君嫌じゃない？」
「嫌じゃないよ。」
「言われた所直したり…機嫌取ったりするのが好き。…あ、そういうのが普通は好きじゃないよ。
俺君そういう事しないし、そういうのが好きなんだけど、今お話してるそういう事する時だけ、
なんか、そういう感じがんー…いいように使われちゃってる…みたいなのは…多分興奮する」

っていう話もあった。

後は少しづつ。
「…なんか、多分、そういうのは、お口だけでも私はすっごく、多分、興奮すると思う。
なんか、エッチで気持ちいいのは…あるんだけど、
私は、俺君が私が挿れられちゃうのが嫌だったら、そういう関係でもお口だけとか…
あの…多分Kさんは裸見たいとかはあるかもしれないけど…」

って話やセックスフレンドってどういうもの？って話もした。
「俺君とするセックスと、同じことをKさんにもするっていうのはちょっと何かやっぱり抵抗があった…と思う。今日も。
何か、例えば、俺君とは、大丈夫な日は、ゴムしないでしょ。
Kさんともしないかっていうと、それはダメでしょ。それするんなら、ピルとか絶対に飲まないと。
…今日も、Kさん最後挿れたままだったけど…最後は今まで通りお口って言ったらKさんも嫌かな？そう言ったら変？」
「Kさんに頼んでみたら？」
「私が頼むの？…いやぁ…」
「やだ？」
「…んー聞いてみるっ。セックスフレンドだからだよね！聞きます！私が聞いてみます！」
って感じの会話。

まあ全てセックス中の会話だからふざけながらっていうのはあったけど、
ある意味凄く嫁と俺の中ですり合わせが出来たと思った。
お互い恥ずかしがりながらでも、話が出来て勘違いも溶けた。

嫌って言ってるけど実は好きです、みたいな部分と
俺君が好きじゃないなら私は特に…って部分が全てではないと思うけど話せたし、嫁も話せたと思う。

そしてセックスフレンドについても
・友達関係という枠になる。俺にも友達に会いに行くっていう感じでいい。
・そこでセックスしてもいい。セックスっていう行為は俺と変わらない行為でもいい。
・嫁がKさんとのセックスで気持ちよくなってもいい。というか、嫁が好きな事も普通にセックスをする関係として言っていい。
っていう風に嫁は理解したと思う。

因みに「叱る」は俺もやってみたけど「俺君のは違う。いつもみたいに優しくしてください。」
と拒否。

そして何よりも俺の心が楽になったのか、整理されたのか。
俺の凄く根本的な部分を話したというかバレたというかバレてた。

途中で「俺君は、私とKさんがセックスする所を見たいの？」
って嫁が言って
「んー」って詰まってたら耳元に口を寄せてきて
「いつもみたいに電話で聞きたいの？」
って一言。

え？って言ったら嫁があ、やっぱりみたいな反応。
「知ってた？KさんとかAさんが言ってた？」
って聞いたら「え、あー…判るよ…」って反応。
「あ、判んない。多分判ってないこともあるけど、あ、やっぱりそうだったんだって今思った。」
って言われて。

「だって…なんか、電話弄りだして声大きくなるし…Kさんはなんかすっごい責めてきて……
…そういう時俺君聞いてるのかなって。」

「ごめんね。」
「んーん。なんか聞いてるのかなってずっと思ってた。
でも、見たいなら……んー？んー。それも恥ずかしいけど…」

「見たいは違うんだよね」
「んー？…いいよ。俺君がしたいこと言って。」
「いや本当に。見たくないも違うんだけど」
「Kさんとかが撮った動画とか見てるでしょ。」
「うん。」って言って「やっぱり」って答え。

で、俺にとっての話をそこで色々した。

俺にとっての嫁の相手として
・俺にとって畏敬の念を持てる人に嫁を抱いてもらいたい
・その人には配慮はあっても遠慮はしてほしくない。普通にその人に嫁に興味を持ってもらって、そういう関係になって欲しい。
俺の前でだとそうはならないと思うし、
仮になっても多分俺にとっては少し刺激が強すぎてそれはそれで違っているって事。
因みにこの話の途中、嫁からは俺君はHちゃんとセックスしたい？と何回か聞かれた。

で、嫁はもうその事はある意味あまり気にしてないみたいで
「多分、私はあれ、今日はないなって思ったこともあるし、
俺君が毎回そうしてたなら気づかなかった事も多いと思うよ。
恥ずかしいこと俺君に聞かれるのは恥ずかしいけど…今まで通りでもいいよ。」
「今までも言わなかったけどKさんには私言わない方がいい？このままにする？」
って聞かれた。

そこで結構俺の性癖を吐き出せたと思った。

聞いてる人には訳が判らないだろうけど泣きそうになった。
嫁の事が好きだなと思ったと同時にその時、凄い喪失感があって心臓がバクバクした。

俺の性癖をここまで言えて、理解してもらえてる嫁が俺以外の人とセックスしてるってこと。
Kさんのセックスフレンドとしてセックスしてるって事。
嫁がKさんにしてあげたいって感情を持ってるってこと
それがあったって事はもう戻せはしないって事。

って事がわーっと頭に浮かんできて心臓がバクバクして死ぬほど嫉妬した。

電話報告については元々Kさんにはしてもらう話でいてセックスフレンドになってからの1回目もしてもらっていたし、
で、そこでの嫁のそういう話があって。

色々考えたけどKさんには一応話はした上で今後も同じようにするようにした。
それが俺の性癖って事で。Kさんは
「目隠ししてたしBちゃん気づいてたんですか？うわ、すいません。Bちゃんが気づいてたのに俺が気がついて無かったです。」
って感じだったけど嫁からの話もして、
これからも嫁には言わないでKさんのタイミングで電話報告を貰うって所は変わらないようにした。
Kさんも「Bちゃんが気づいていたとしても気づかないように気をつけますね」って事を言ってくれて。

それでも嫁がセックスフレンドとしてKさんと会う2回目の時は少し緊張したけどそれも杞憂だったと思う。
嫁は気にしないって言ったら気にしない事にしたみたいだし、ある意味そういうので俺が興奮してるって事が嬉しかったみたいなところもあった。
嫁にしてみると俺の性癖を知っているとはいえ嫁がただKさんとセックスしたとして、俺がどこに興奮してるかが判らなかったのが少しクリアになったんだと思う。

2回目の時、嫁がKさんと待ち合わせた時間から1時間後位に電話が来て、
取った瞬間に

「ん……ん…あああああっ…あああ…き、気持ちいいっ…」
って嫁の声とぐちゅぐちゅって水音がした。
次に
「ああぁKさんっ…」
って嫁の声と歯を食いしばった時のような喘ぎ声の後に
「…イってくださいっ…イってっ…もうイって…ああぁっ…」
って嫁の声。
Kさんの
「気持ちいい？」って声と
「…気持ちいいっ…」
って嫁の声。

そうは言っても電話は無いかもと思ってたし、
もしかしたら電話ありきの感じ（嫁が電話に出るとか）も考えてたから
聞いた瞬間心臓がバクバクした。

嫁が啜り泣きながら喘いでて、Kさんは多分嫁が気づかないタイミングを考えたんだと思う。
Kさんの声も切羽詰っててKさんの
「イく？イッた？」
って声と嫁の
「イッたっ…さっき言ったのに…イきまし…ああぁっもう動かないで…」
って声がして直後に
「ああぁっ…深いっ…深いっ…なんで…Kさん深いっ…あぁ凄いっ…」
って声。
「もう2回イクって言って。」ってKさんの声と嫁の
「…いじわるっ…」って声の直後に
「あぁっ！…イく…ほんとにっ…Kさんっ…」って嫁の声

「イった？…今すっごく締めてるの判る？」
ってKさんの声がして
「ああぁっ…」って嫁の声とKさんの
「判る？ねえBがイクと俺が気持ちいいの。」
の後に嫁が抗議するような甘えるような声がして
パンッパンッパンッ
って音がして嫁の「だめ…それだめ…」って声。
「Kさんまだ動かないで…あっあっあっ…」

「気持ちよくする？」
「するっ…するから…お口…ああぁっ…あんっ…あんっ！…ああっすっごい深い…お口…ああっ…ああぁっ…激しいっ…」
って嫁の声の後Kさんの「あーイキそ。」って声。
で、嫁の「…イって…イッてください。」
って声とKさんの「…もう一回イクって言って。」
「ああぁぁっ…もう判んないっ…イって…ああま…たっ…あぁっ…ああぁっ」って深い嫁の声と
Kさんのうめき声が聞こえて直後位に電話が切れた。

その日帰ってきた嫁から電話あった？とかを直接聞かれる事は無かった。
例えば冗談で、とかあるかもと思ったけど、
嫁もそれが俺の割と根幹の部分ってのが判ってたんだと思うし、
どこで電話してるかとかも本当に判ってなかったんだと思う。

話した時に電話報告自体が会ってる時間のほんの一部ってのを伝えてあったのもあると思う。

ただ次のセックスの時に嫁から
「Kさんにお口でしてる時はあんまり聞かないで欲しい」って言われた。
「嫌？そういう時切った方がいい？」
「…最近…激しいから…恥ずかしい。イジメられてるの恥ずかしいの…」
「聞いても私に言わないでね。あ、でも嫌だったら言って。…やっぱり聞いちゃ駄目…」って言われた。

そういう意味で電話報告については今は嫁も全く気にしないと気になるを意識しながらお互い話をしている感じ。

凄く大きな変化だったし、自分自身でいい意味でも悪い意味でも少し混乱したのも確かです。
（このスレッドの最初の方は見返したくないです。）
とりあえず報告出来るレベルには落ち着いたかなという感じですが、
実際にやるとなると色々なことが途中であってその度に考えながらという感じです。

ツイッターの方はあまり気にしないでください。
ここに書かないことにしたAさんとの部分だったりしますし、今のところ意味も判らないと思います。

すみません、時間なので落ちます