2011/11/21 -1 AさんとZ君への貸出

2011/11/21(月) 

2です。
前回は6月に報告させてもらいましたけど、最早俺君と名乗った方が通りがいいですかね。
一通りスレッド見させて貰いました。
少し報告できる事がありましたので報告します。
（今日、まとめて書けるか判りませんので途切れたらすみません。）

その前にまずは自分自身の近況報告なのですが、少しどたばたしていました。
何かというと夏場、前回の報告直後に少し体調崩して2週間程入院していました。
（最初に言っておくと今は元気になってます。）

死ぬような状態じゃなかったんですけど延々と二日酔いが続くような体調で、
一日中頭痛いわ気持ち悪いわで最中は死ぬかと思いました。

元々いい加減な人間＋不摂生していたので体調崩すのも仕方ないという感じなのですが
普通に倒れてしまったのと、人生初入院という事もあって
嫁、俺共にとにかくびっくりしてしまったというのが正直な所です。

特に嫁のダメージがでかくて。
まあ元々いい加減な俺に正反対の嫁って感じなんですが、
普段あまり調子が悪くなったりしない俺が倒れたっていうのが思った以上にダメージがあったようで、嫁がちょっとダウナー入ってしまっていました。

最近仕事で嫁の方が忙しかったりする事もあったんで、
共働きだと当たり前なんですけど、外食が増えてしまったりとかそういう事があって、
食生活の管理とかそういう面で俺が倒れた事に凄い責任を感じてしまったようです。
普段は気の強い嫁がべそべそと泣く様は面白くもあり、少しぐっと来る事もありという感じでした。

どちらにせよ俺の親にまで謝る嫁の状態は良くないので（親は寧ろ俺を責めた）入院期間を使ってゆっくり休んで、
退院した後は少しお互い仕事をセーブする期間を作ってまったり夕食を家で食べるようにしたりと、そんな感じでした。 （今は完全復帰してます。）

少し暗い話ですみません。
こんな事を報告したかったのではないんですけどすみません。

自分が体調崩すなんて冗談かよって思ってましたけど、まああるんだなって事で色々考えさせられた時期でした。
そんな感じで7月8月9月10月とあっという間に過ぎてしまったんですけど、
嫁のマジ慌てぶり、心配振りに迷惑掛けてしまったなあとそんな感じでした。

そんな中、Aさんには入院中も結構お世話になりつつ。
お見舞いに来てもらったり、退院後も暫くは「飲むのは○さん無理っしょ。」という事でメールベースでしたけど連絡を取り合ったりしてました。
（結局退院一ヵ月後に飲み行きましたけど。）

贅沢言うようですけど、嫁が大分心配してくれてる中、
逆に気楽にいつも通りに接してくれて、気持ちが楽になった部分があったりもしました。

書いたか覚えてないんですが、元々夏には一緒にプール行こうとかキャンプ行こうとかって言っていたのですが、そういうのも全部チャラになって企画もしてくれてたAさんには迷惑掛けたんですが、病気なのでこればっかりは許してもらうっていうか。

そんな中嫁とは相変わらず仲良しです。
この騒ぎの中、髪を少し切ったり、少し痩せたりとかありましたが、
退院後初Hの時はベッドの中で二人で話しながら
「もうしてもいいの？」とか嫁が悪戯っぽく言いながら始めて、
「今日は最後まで私がずっと上でしてあげるね。」って事でねっとりフェラから騎乗位でずっとゆっくり腰振ってきて
（ちょっと俺が弱ってて最後まで出来なかったんですけど）
そんな事を言ってる自分自身にやや恥ずかしがってる嫁にかなり萌えたり、
まったり騎乗位で甘甘になった上、正常位になったらなったで
「やだ、今日は私上の日でしょ。」とかいいつつ、ずっとしがみついてキスしてきたりとか、

たまには病気になってもとか言ったら良くないんですけど、
お互い気遣いあったっていう面でも仕事に追われてるってだけじゃない時間を持てたのは良かったかなと。

まあそんな感じなんですけど、今日の報告はそちらではなく。

実際ずっと考えていて出来なかった事を先日してしまったので、その報告です。
先日と言っても11月頭位の話です。

後できるだけ簡潔に書くつもりですがかなり興奮してしまったので（そして持続しているので）、うまく書けなかったり取りとめもなかったらすみません。

実際気持ちをまとめる事や現実の話を書く事に対してやっぱり不安感みたいなものも大きいのと、（このスレッドでは普通？な行為ですけど、実際は特殊な事ですし）
頭の中を整理して、報告しようと思えるようになるまでに時間が掛かるので本当はもう少し時間を空けたかったのですが、
俺も少し聞いて欲しい感じがあって。

訳の判らない所とかがあったらどこかで返信するので質問してもらえればと思います。

前置きが長くてすみませんでした。

本題ですね。
この事は書いていたか忘れてしまったので、もしかすると完全に唐突なのですが、
前からもう一人Aさんの友達を呼ぶというのを考えていました。
（元々はAさんからの提案でした。）

色々あって実行していなかった事です。
実際の所、Aさんとは仲良く付き合っていますけど、
この事自身、上手くいえないですけど俺は最初のAさんとの出会いっていうのがとても運が良かったように思っていて。

正直最初は俺が勿論希望して始めた事ですけど、
今例えばAさん以外の人をもう一度募集してっていうのは無理かもしれないと思ってるんですね。
それはAさんの雰囲気の作り方とかそういう事を含めて。

それはいい事でもあると思ってるんですけど、それだけこういう事における相手の人って俺は凄く重要だと思ってます。
（勿論気楽に考える事が駄目と言ってるんじゃないです。人それぞれだと思いますし）

で、Ａさんの友達と言っても、簡単にその中（俺と嫁、そしてＡさん）に入れてしまっていいのかとか、
まあ難しい事を言わずとも俺が最初にＡさんに持ったような安心感のような確信が無い中では難しいと思ってました。
まあ、その事自体は凄く興奮するとは思ってましたけど。

で、Ａさんからその友達（仮にＺ君）の事は聞いていて、時々話に出てたりして、いつか一緒に飲もうとか、
スカッシュやろうとか、そんな風にはなってたっていうのが一つ。
ＡさんがＺ君をかなり信頼しているっていう事とか。

あともう一つ確実な切欠になったのが、Ａさん、俺別々に嫁にも少しその話をしていて、
嫁は少し怖いけど（Ａさん以外の人とそういう状況で二人きりは絶対無理）
Ａさんが最初は見せるだけとか、そういった感じなら一度だけ試してみてもいいって言った事がある事。

実はそれはちょっとあって、何気なくもう一つ大きいのはＺ君が嫁より年下って事でした。
嫁は俺が年上だし、結構俺はいい加減なタイプの人間なので普通の生活だと嫁がリードしてるんですけど、
やっぱり何かを決める時は俺っていう関係なんですね。
で、嫁はそういう事に安心感を持ってるけど、でも自分より年下って事に興味はあったと思います。
（自分が全部リードできるっていう感じに。）
実際の所、Ａさんとも笑ってたんですけど最初は乗り気じゃない（というか嫌そう）だったのが、
話が年下って所からやや抵抗感がトーンダウンした感じがｗ

「それはやだ・・・」→「それは、え、でも、怖くない？怖い、よ。ちょっと。」
みたいな感じで。
だから、その友達が嫁より年上だったらＯＫ出なかったと思います。

この事自体、10月頭位にＡさんの家に行った後（嫁はＡさんに抱かれた）、急に決まったって感じでした。

嫁も久しぶりで、そうとう蕩かされてたのは確かだけど、3人で少し話して（最初のＡさんの家に行った時と同じ感じ）
一回だけやってみようって感じで。
嫁の抵抗は見せてもいいけど、
主に裸は見せるのは恥ずかしい。
口でするのまでなら自分でしてもいい。（自分はされない）
って事。
Ａさんはそれでいいよって事でした。
というよりＡさんはバックから嫁を責めながら嫁が友達のを口でするっていうプレイをしたいって言う論点で、
実際の所嫁自体にそういう興味（レイプっぽいの）があるって事を聞きだしてた上でだから、
嫁もそれだけならって事で話が進んだ。

で、嫁は服着てて（スカートにして）それだけならいいよって事。
嫁的には俺見ながらいいの？って感じで、逆に俺がいなかったらＯＫ出来なかったと思う。

ここ難しいんだけど、俺の気持ちとしても色々あって。
さっき言っていた事と矛盾するんだけどＡさんだけっていう事の少し怖さ。
なんだろう、いつもちゃんとしてるんだけど、それでもこういう事には不安な何かっていうのがあって。
表に出すほどではないにしろ。
後まず嫁が少しでも興味持ってるってのを大事にしたい。
後凄く興奮するって事は勿論。

その日の事はＡさんに任せる事にしたけどいつも以上にＡさんは
俺、それから嫁が駄目って言った時に止められるようにって事に気を使ってくれた。
「Ｂちゃん、Ｚキモかったら、出てけって殴っていいから。ま、冗談だけど駄目だったら俺の事トントンって叩いてよ。」
みたいに嫁にもきちんと説明してた。

で、場所もＡさんのマンションじゃなくて大きい駅前のラブホって事にした。
最初に駅前の飲み屋で食事して（俺含めて）、問題無ければＡさんとＺ君と嫁、
若しくはＡさんか俺と嫁って感じで食事終わった時点で嫁が決められるようにって事。

実際の所Ｚ君に関しては事前にメールして、写真もＡさん経由で貰ってた。
25歳で、見た目はカッコいいけど正直ちょっとチャラい感じ。
お笑いで言うオリエンタルラジオの藤森をもう少しチャラくした感じ。

でもＡさんの話、後メール含めて結構真面目そうな印象があった。
年下だからＯＫになるかもって事には「出来るだけ大人しくおどおどしてます！」との事。
フェラだけかもって事とか、無理だったら駄目って事含めてＡさんがＺ君の事はコントロールするって事で
（Ａさんに懐いてる事も含めて）落ち着いたメールで理解してたし、
話しやすい、メールしやすいっていう印象があった。

10月頭に時期は決めてなかったけど、そういう事もあって10月末に会ってみようって事にした。
（実際は嫁とスカッシュやろうかって事にしてたので少し嫁が不満げだったけど正直期待もしてたと思う。）

こういう事は事前事後含めて嫁と綿密に仲良くなるし、そういう話もするようにしてるので、
ＳＥＸの時とかは嫁も「本当に口でしちゃっていいの？」とか、「ちょっと怖いかも。」とか少し意識してる感じだった。

で、当日嫁はフワっとしたニットスカートに黒タイツ（正直これだけで興奮した。タイツ脱いでスカート捲られてやられる事考えてるなって）
上のカーディガンも考えすぎかもしれないけどボタン外して胸は触れるような感じで、
待ち合わせして飲み屋に行った。

