2016/04/27 Kさんへの初めての貸出

すみません、戻りました。 

そういえばAさんと最近語っていたことをあまり書いていないので唐突感が色々あるかもしれないと思いましたので補足します。 
自分は判っている前提で書くのでどうしても説明不足になりますね。 

今回最初の方にちょこっと書きましたが、今までは俺とAさんを比較するような事は、（特に俺を落とすような言い方をする事は） 
Aさんは非常に慎重に避けていました。 
嫁が嫌がる（冷める）からというのが一番の理由で、Aさんは本当にかなり気を使っていたと思います。 
俺から見ててもAさんは嫁を褒める→同じように自分を褒めさせる形を取る、 
そして嫁を虐める時も嫁本人を虐める事が多かったです。 
つまりAさんは俺とセットとしての嫁という扱いを避けていました。 
あくまでAさんと嫁との関係性を中心として話をしていたという感じです。 

俺もそれが正しいと思っていました。 
ただ昨年ころから目の前でプレイをしたりしてた時にAさんと色々と話していて 

「こういう趣味について、○さんの本当の所はきっとBちゃんは判ってないよね。」 
「俺がリードするのはいいにしてもこういう趣味において根底に○さんがMな所があるってのはちょっとずつ見せてってもいいかも。」 
といった話をするようになりました。 
「○さんがMとして、一心同体のBちゃんが責められる事にも興奮するんだよってのは少しずつ伝えたいよね。」 
って言ってくれたのはまさに俺の心の中を言葉にしてくれた事でもありました。 
但し、こういう嫁が恥ずかしがる事っていうのはルーチンにして慣れる事も必要（例えばいつも「マッサージしてもらう？」が最初の言葉のように） 
なので、いきなり変えても嫁が混乱しちゃう。 
その中で難しいけど 
・俺がいてもいないような扱いをする 
・俺を落とす言い方じゃなく比較するような言葉をもうちょっとBちゃんに積極的に投げかけていく 
という事を徐々にやってみたらどうだろうとAさんに言われてました。 

なので今回のはじめ方等、Aさんが乱暴に見える事があったかもしれませんが、 
俺とAさんの間ではそういう意思の疎通があった事、徐々にそうなっている事を補足しておきます。 

又、Kさんについても>>435で話した通りこれまで俺がAさんと話してきたこと。 
それと俺が今考えていることの摺り合わせは大分スムーズに出来ていますし、 
Aさんとの違い（嫁への扱いや俺への対応）はあったにせよ、 
今回の事で俺がKさんに悪印象を持つことは一度もありませんでした。 

すみません。話が逸れました。当日の話に戻ります。 
自宅に帰って電話が切れた後、４０分位は電話が無い状態が続きました。 
その間俺はずっとソファに座って携帯握って、心臓をバクバクさせてました。 
数カ月ぶりということ、嫁がAさんの家にいるんだって事。後Kさんの話し方。 
Kさんの俺が見てもイケメンだったり、胸板が厚いガタイの良い格好とかの事。 
その人が今嫁を抱いているんだってこと。そんな事が頭のなかをずっとグルグル廻ってたと思います。 

初期の時のように「中止しよう」って電話してみようかとか、 
そんな事も考えるくらい頭の中が真っ白で心臓が締め付けられるような感触がありました。 
何か電話の奥にあった嫁の小さな笑い声とか少し媚びた感じの声とか、そういうのが一番頭に残ってました。 
で、暫くして今度はKさんから電話がありました。 
大体その時点で何かは判ってました。恐らくKさんの希望だった嫁とKさんが二人きりの状態なんだろうな。 
Aさんが別の部屋にいる、そういう状態で、だからKさんの携帯電話からなんだろうなっていうのが一瞬で頭を過ぎりました。 

で、繋がった瞬間、はあっはあっっていう嫁の息が切れたような声。後毛布を被ってるようにガサガサ言ってる音。直後に嫁の 
「…メールですか？…ああっ…」 
「え、ああ、うん。ごめんね。Aから。」 
「…俺くんに電話とかしてないですよね………ああっ…だめっ…」 
「何、Aそんな悪い事してたの？」 
「…されまし…・あああっゆっくりのダメっ…」 
「Aが暫く戻らないからBちゃんをゆっくりイカせろって。」 
「…あああんっ…あっあっあっ」 
って嫁の深い声。 

ガサガサガサって音の後Kさんが腰を振ってるっぽい一定のリズミカルな息の弾ませ方をしながら 
「Bちゃん、中がすっげえトロットロなんだけど」 
「…やっ…はぁっ…あんっ…んっ！」 
「○さんの腰の動かし方これ位なんだろ？」 
「………んっ…ああっ！………はい…これ位…かな…」 
「乳首めっちゃガチガチだな。Bちゃん興奮してんだろ。」 
「…ちょ…両方ダメ…あああっ…いやぁ…あっ！」 
あっあっあっあっあっっていう嫁のKさんの息の弾ませ方に合わせたようなリズミカルな喘ぎ声が聞こえた後に 
「…ダメ…ちょっと…・あっ…もう…ヤバイです…」 
っていう嫁の声が聞こえた。 
暫く無言でリズミカルなギシ音と嫁の喘ぎ声が聞こえた後 
「……いきそうです。…ああぁっ！…」 
「Aになんて言ってんだっけ？」 
「……ああぁっ…あんっ！…あんっ！………Kさんいきそうです……」 
ギシッ！！ギシッギシッ！って音がして 
「あああ…激しい…Kさんいきそうです……」って声。 

ぼそぼそって聞こえない声でKさんが喋った後に嫁の 
「…あああっ…何か…頭めちゃくちゃ…あああっ」 
って声。直後に 
「恥ずかしいっ…言わないと…あっ…ダメ？…ああぁっ…あんっ！…気持ちいいです…ああっ気持ちいいですっ！」 
「Kさんの気持ちいいですっ…ああ…深いですこれ…」 
「ゆっくりなのに激しいの好きなんだろ？B。」 
「あっ…んっ…」 
って声の後にくちゅ、ちゅ・・・っていうキスしてるみたいな音。 
暫くしてKさんの 
「…いきそう？先イっていいよ。B」 
「…だめ、いく。…本当にいきます…Kさんいきます。Kさんおねがい…あああっ！ダメああああっ！」 
って嫁の声が大きくなった。 

その後暫くはあっはあっはあっって嫁の激しい息ぎれの声だけが聞こえた後にKさんの声と嫁の笑い声。 

で、ブツって電話がまた切れた。 

また電話きたのは１０分後位。 
その時は終わってたらしく、嫁の声が少し遠めに聞こえた。 
近くにKさんの声。 
「どうすんの？Bちゃん」 
「え…？」 
って嫁の笑い声。 
「………判んないです。」 
「だから、○さんが良いって言ったらって仮定でｗ」 
「…んー…だから判んないですｗ」 
「マジで。なんだよ～AさんからはBちゃん俺みたいのタイプだって聞いてたのになぁ…」 
冗談めかしたKさんの声。 
「…何でそんな話してるんですか。」 
「マジで。もう一回確認させて。○さんが良いって言ったら？」 
「ちょ・・・待って…Kさ…ああっ………んっ……いいですよ。」 
「○さんが良いって言ったら俺と会う？」「…いいですよ…。」 
って嫁の声。 

「Aさんいなくても怖くなかった？」 
「…ちょっと待って…Kさん…だめ…怖くはなかったですけど…俺君が…」 
「仕事も始まるし…」 
「ちょ…待ってKさ…あああっ…」 
って声の後また電話が切れた。 

嫁がAさんと素で話してるのが判って、ずっと心臓がバクバクしてた。 
で、その日の最後はそこから１時間後位後だった。 
Aさんから電話。 
出た瞬間からギシッギシッギシッ！って軋み音と嫁が必死で押し殺してるような声。 
「あ、○？Bちゃんそろそろ送ってくけど、ゴメン、３０分位遅れると思う。大丈夫？ゴメンな。」 
雰囲気作りの為だと思う、俺の返答は聞かない感じで 
「うん。うん。ああ、マッサージは終わったから。うん。全然。オッケー。じゃ。」 
っていうAさんの声の直後に嫁の「あああああっ！」って声が聞こえた。 

「あああっ…なんで…服着たのに…あっ！あっ！あっ！あっ！あっ！ああぁぁっ！」 
「おら、胸出せよB」 
「んっ…あっっ…あぁっ…」 
パンッパンッパンッパンッって音の後 
「ほら、ちゃんとAのしゃぶれよ。」 
「ああっ…んっ…んっ！んっ！んっ！」 
「B,Kと仲良くなった？」 
「んんっ！」って嫁の抗議するような声。 
「Zより良いだろ。」 
「あっ…あっ！あっ！」 
「…ほら。B。」 
「…・あっ…Z君のよりいいです。」 
パンって音の後嫁の屈辱的な声がして 
「…あああっ………ZくんのよりKさんのおちんちんがいいです…」 
「さっき言っただろ？」 
「…あっあっあっ…激しい………はあっ………今までで…ああっ！だめっ…」 

AさんとKさんがあえて無言みたいな間があって、 
「…はあっ………おっきいです…」 
って嫁の声。 
ぼそぼそって声の後、 
「……ああっ…Aさんのおちんちんと、Kさんのおちんちんです…」 
その後は暫くパンッパンッパンッって音と口に何かを入れたような嫁のくぐもった喘ぎ声。 
暫くして 
「もう時間なくね？どうする？B?車の中でしゃぶる？」 
「あああっ…あっ…シャワー…あっ！」 
「じゃあ、交代して俺を風呂場でイカせろよ。運転俺するから。」 
「…ん…あああっ！…なんで…Kさ…ああぁっ！」 
「じゃあ、俺は車の中でしゃぶって貰うわ。」 
「…ああっ…あん！ダメ！あん！あっあっあっ！」 
「とかいいながらBちゃんいきそうなんだけどｗ」 
「あっイキそうこいつ。おら、おら！」 
って声の後に嫁のあああああっって喘ぎ声がして直後に電話が切れた。 

嫁が家帰ってきてからはいつもにはない感じだった。 
あまり終わった後にその話はしないんだけど今回は嫁が顔真っ赤にして 
「騙し討だよね…」 
って言いながら抱きついてきた。 

「Kさんに俺君がいいならまた呼んで欲しいって言われた」 
「どうだった？やじゃなかった？」 
「…んーーなんか凄いゴツい身体だったよ…」 
「マッサージが？」 
「……意地悪…」 
って感じで一杯甘えられた。 
嫁が俺の目の前でっていうのにやっぱり抵抗があったのは判ってたから 
今回がそうじゃなかったのも嫁の印象としては良かったのかもしれない。 

そんな感じでいつも通り嫁とは仲良しな時間を過ごしてる。 

Kさんとの事をどうするかとかは現在が本当に直近の話なので今後決まってくとは思う。 

Kさんからはその後 
Bちゃん背が低いから犯してる感半端ないですね。 
セックスの時はマジで従順だしあの見た目で感度がいいとか、こっちもノレるしかなりやる気出ますね。 
って感想を貰った。 
自分の希望を言って欲しいって俺の気持ちも判ってるので色々と提案は受けてる。 

嫁がKさんに対して嫌悪感が無さそうって所、寧ろ俺がKさんの年齢や見た目って所への嫉妬を含めて色々な気持ちになったっていうのとか、 
嫁からKさんの話を聞いた時の両足が地面に着かないような感覚とか、 
どちらにせよAさんとも色々と話しながら色々と考えようと思ってます。 

また何かあったら報告します。 


QA
>>4月7日の 
>>>詳しくは結果「他の女は切ること」をAさんには条件にしたらしい 
>>って部分で、スワップサイトに出入りしてたAさんには他にもセフレがいたんですか？ 
>>いたとしたら、どういう人数や頻度かはわかりますか？ 

あまりそこら辺は聞いてないですが、割と俺と会ってからは「なんか俺Bちゃんにかなり注力してんだけどｗ」 
みたいな話は聞いてました。 

嫁もAさんに女がいない訳無いと言ってましたけど少なくとも嫁には絶対にその手の話はしてなかったですね。 
俺も上の会話とかからいるんだろうな位で、だから判らないというのが正直な所です。 

ただ初期の頃、身元を明かしあって以降は不特定多数とという状態じゃない。○さんのお陰で落ち着きましたね 
俺、みたいな話はしてました。 


>>俺君は後腐れとかないとしたら、どういう男にBちゃん寝取られるのが興奮する？ 
>>俺は筋肉ある奴に嫌々抱かれてる彼女見るのが好きだから、どういう嗜好か気になって… 
>>話と関係なくてすまん 

個人的にですが本当に嫁が嫌がるのは趣味じゃないですね。 
結局嫁が嫌なことは俺も嫌だというのは身に沁みています。 
勿論やってみて嫌だった事とやる前に嫌というものはあって、そこをどうやっていくのかは都度都度だと思います。（俺はAさんと相談し合いながらやっています。） 
嫁が小柄だからとか、嫁がMだからとか俺とは真逆のタイプだからとか色々理由はありますが身体については俺もガタイが良い奴に抱かれているのが好きです。 
Aさん、Kさん共にスポーツマンなのはそういう意味でも自分の心には刺さる感じです。 

>>Ｋ氏からはどんな提案受けてるんですか？ 
>>コスプレやアナル使っての2穴などでしょうか？ 

とりあえずBちゃんとAさん抜きで二人きりで会いたい（Aさんも了承済み） 
あえてレイプっぽくしなくラブラブな感じで調教したい（エロい事を言わないとピストンしない感じで焦らして一回エロい事を言ったら１０回ピストンとかそんな感じでBちゃんをいじめたい） 
完全パイパンにさせたい 
位を言われてます。 

>>親睦を深めるためにKさんと頻繁に会って 
>>書くネタが増えてくれるよな？ 
 
直近で飲むつもりではいます。