2010/04/12 -2 Aさんへの初めての貸出


さっきまでの嫉妬心に加えて今は食事中だろうって思いながらも心臓がドキドキして堪らない気分だった。
俺は俺でラーメン作って喰ったりはしたけど、正直殆ど喰えなかった。
ラーメン残したのなんて初めてかもしれない。
携帯電話はずっと握り締めてた。

６時以降は凄く長かった。
結局Aさんから着信があったのは８時半。
何度もAさんに電話しそうになったし、何よりも嫁に電話しそうになった。
７時以降、何回通話ボタン押して、嫁の番号が流れきる前に切るってのを繰り返したか判らない。

電話取った瞬間、Aさんの声。

「あ、もしもしAです。○○の件。うん。」
余所行きの声で演技だと思ったので黙ってた。
一言だけ「今ホテル？」
「ああ、うん。そうそう。それでさ、火曜日に資材運ばないといけないから・・・」
ぺらぺらぺらっとAさんが喋ってじゃあよろしくって言った後に次にガサガサ、ボスっていう携帯を置く音。
「電話ー？」
近くから嫁の声。その声で動悸が跳ね上がった。
どう聞いても横になって発してる声だったから。ホテルの部屋の中なのは間違い無い。
しかも気だるげな声だった。
「仕事関係。土曜日に仕事させんなって感じだよな。」
で、嫁の笑い声。「社長さんに土日は無いんでしょ？」
Aさんの笑い声。

暫くガサガサと歩き回ってる音の後、
「どうする？今のうちに電話しちゃわない？」
「ええ、電話、できないよ・・・」

「だから、○は泊まりオッケーだって。Bちゃん聞いて無い？」
「え、本当に聞いて無いよ。っていうか、食事だけって話だったのに。」
ここで電話握った手が震えた。字で書くとなんともないけど
嫁のっていうかって言葉がAを咎めるみたいな口調だったから。
薄々判ってたけど、でもこの衝撃は凄かった。
「ゴメンゴメン。俺Bちゃんに飯喰わせてないよな。」
「最悪だよねー。」
悪戯っぽい嫁の声。本気でガタガタガタって手が振えてきて、左手で右手を抑えた位だった。

全部の会話を覚えてる訳じゃないし書くと長くなるからはしょるけど、
その後嫁が本当に俺が泊まりOKなら最初から言えばいうはずとか言って
Aさんが宥めたりしてる感じ。
その途中でAさんがBちゃんももう裸なんだからさって言った事で
もう１回はやってる事、嫁が裸な事は確定になった。
後、ベッドの音とか嫁とAの声とかで携帯はベッドの頭の方にボードがあってそこに置かれてるんだろうって事は判った。
３回目だけど俺がいない事が前提の場所で嫁が俺の話をするのを聞くのは凄く奇妙な感覚だった。

他人の会話って凄く雑談と、逆に真面目な感じの話が前後して混ざってて
その話を聞いてても嫁が煙草嫌いな話とかが途中に挟まったりして脈絡がない事も多い。
で、結局Aさんが「じゃあ、俺が○に電話するよ。」
「えー！ちょっと、待って待って、え、Aさん待ってって。」
っていう声の後、携帯がぶちって切れた。
興奮もしてたし、呆然としてたって感じもあった。
思ったより嫁とAさんが親しげな口調でそれにもなんか強く嫉妬した。

５分後位に嫁から電話が掛かってきた。すぐ取ると変かもしれないと思って５回くらい鳴らしてから取った。
「もしもし」
「あ、・・・俺君、あのね。ふう。」
電話の向こうで嫁の深呼吸してるみたいな声の後
「ちょっと私、飲みすぎちゃったみたいで、なんていうか、Aさんが、休んで行った方がいいって言ってて。」
俺も喉がカラカラだったけどうん。って返事をした後
「俺君がいいなら、Aさんがホテル取ってくれるっていうから、帰るの明日になってもいい？」
「今ホテルの部屋？」
「うん。駄目なら私、タクシーで帰る・・・あ、Aさんが送ってくれるって。」
ドキドキって言うより今電話の向こうで嫁は裸なんだよなって思って心臓がきゅうっとなりながら
「もうエッチしちゃった？」
一瞬黙った後に嫁が、
「・・・してない。」
「今部屋に来たところなの？」
「うん。」
「・・・いいよ、泊まってきて。今日は楽しかった？」
「うん。」
「良かった。明日帰るときに電話してよ。」
「うん。・・・・○君はいいの？」
「今日は楽しかったんでしょ。」
「ん？・・・うん。」
「俺の事は気にしないでゆっくり休んでいいよ。」
「・・・ん。わかった。」
「Aさんに変ってくれる？」
で、はい、って嫁の声がしてAさんが出た。
「あ、○？Bちゃん酔っ払っちゃってさ。」
とAさんが猿芝居をうって、俺が
「もうやりました？」
「あーーー６時位からかな。美味しかったよ。」
雰囲気作りが上手いって書いたけどこれもそうで
Aさんはいかにも食事の話っぽく話してるんだけど
明らかにやったって事だよなと思って一気に勃起した。

Aさんは勝手に適当な事を話してて
「悪いな、○。Bちゃん寝かせとくからさ。明日帰る時に又連絡するから。」
と言って電話が切れた。

今までの２回の経験で大分慣れたかと思ったけどその電話の後は本当に荒れた。
これ、実際に体験した人じゃ無いと判らないと思う。
自分で望んだ事なのに苛々と焦燥感であーーーーー！って頭掻き毟ったり
意味もなくテレビをパチパチ付けたり消したりしていた。
テレビが付いてたら付いてたで煩くて消して、時計のカチ、カチって音を聞きながら部屋の中でビール飲んだり苛々して携帯電話見つめたり。
何回も後悔して、嫁の携帯番号に何回も掛けようともしたり。
人生で一番携帯電話を眺めた１時間だったかもしれない。


１時間くらいして又電話が鳴った。Aさんから。
一瞬で取った。
耳につけた瞬間、がさがさって音の後に嫁の喘ぎ声。しかもいく寸前。
バックの時の目茶目茶感じてる声。
「やだいくっ！、いきそうAさん、いきそう。あっ！いくぅ！いっちゃう！いきそう！いっちゃう！」
「Bちゃ」
でAさんが嫁の名前を呼んだ瞬間に通話が切れた。

正直に言うと物凄く興奮した。その時は心臓が締め付けられるみたいだったけど
これも今はAさんの俺に対する雰囲気作りなのかもしれないと思った。

次に電話が来たのは30分位してから。
その間さっきの嫁のいくときの甘い声が耳について離れなくて
ずっと俺はぼうっとして携帯を見てた。
次の電話は取った瞬間嫁とAの会話が飛び込んできた。

「電話？」
「いや、メール。いいよ気にしなくて。」
「あ、でも、Aさんのいう事私、判るかも。」
「そうそう。だからやっぱりさ、夫婦になっちゃうと知り合うっていう側面でSEXをしなくなるんだと思うんだよ。」
「あー。」

「エッチって気持ち良いとかそういうのもあるけど、その人と知り合いたいっていう気持ちがやっぱり大事だと思ってて。」
「うん。うん。」
「夫婦になっちゃうと勿論お互いの事はもう知ってる訳じゃない。あ、でもね、アメリカなんかは違うみたいだね。」
「ふーん。何が違うの？」
「西洋人は男女関係イコールセックスだから、夫婦がセックスしないのは直離婚に繋がるんだって。」
「えーーー。」
「まあね、俺も良くわかんないけど。」
あはははは。みたいな笑い声が聞こえる。
完全なピロートークで、嫁の声も甘かった。嫁とAさんの間に壁が無い感じの会話。
実際嫁とAさんは抱き合いながら話してたっぽい。
Aさんは俺に聞かせる前提だけど、嫁の声は一つ一つ聞こえてくるのが痛いというか俺に聞かせない声って感じで聞こえる。。
「こうやって抱き合うだけでも気持いいよね。」
「・・・あ、うん。こうしてるだけでも気持いい。」
とか一つ一つ。
嫁がAさんにリードされる感じでAさんが
「夫婦のSEXとこういうSEXって別もんだから」っていう話に
訥々と「何かちょっと判るかも」っていう話も語ったりもしてた。
途中で嫁の鼻声がして、二人がキスするような音も聞こえた。

その回の電話は長かった。２０～４０分位は続いた。
だから全部は書けないけどその間に一番悶えたのはAさんが誘導して嫁に言わせたこれ。

嫁とAさんが少し俺の話をした後、
「ねー。Aさん。そう言えば俺君とAさんはAさんの方が年下だよね。」
「うん。そうだよ。」
「なんで俺君はAさんって呼んでてAさんは○って呼び捨てなの？社長だから？」
「いや社長は関係ないでしょ。別に○の社長じゃないし。どうしてだと思う？」
「え、判んない。ちょっと不思議だったんだけど俺君にも聞いて無いんだよ。」
がさがさっとしてから２秒位して嫁の爆笑。
「あはは、嘘、嘘だよ！」
「嘘じゃないって。男はそういうもんだから。」
「絶対嘘！」
最初は意味わかんなかったんだけど、嫁が笑いながら
「じゃあ何？Aさんは黒人さんには敬語使うの？」
「使うよ。当たり前でしょ？俺黒人なんか見たらその瞬間あ、鞄持ちます？俺パン買ってきますよダッシュで。って言うし。」
嫁が笑う。

つまりはそういう事で、
Aさんのもう一回言ってよっていう声と嫁のもにょもにょした声と笑い声、
それから何度もAさんのもう一回っていう声の後に嫁が冗談ぽい不貞腐れたような声で
「Aさんのおちんちんはおっきいよね！もう！はい、おしまい！」
って言ってAさんがもう一回ちゃんと言わせてやるからな。とか言って二人の笑い声。
実際ここまで俺はAさんの裸自体を見たことが無かったからそうやって嫁に明らかに比較されたのはショックだった。

暫くしてがさがさっと音がして電話は切れた。

それから11時過ぎ位に嫁から電話。
出たら
「あ、俺君・・・起きてた？」
出来るだけ優しい声を出そうと思って
「どうした？」って聞いた。
「んーん。もう寝てるかなって思って。」
「まだ寝てないよ。体調は良くなった？」
「・・・うん。大分良くなった。」
明らかにベッドの中からの会話だったけど暫く話した後に電話を切った。

Aさんからの最後の電話はそれから２時間位した１時頃だった。
勿論寝てなかった。その時も一瞬で取った。
電話出た瞬間、「ああっ！あっあっあっああんっ！」
っていう嫁のイク寸前みたいな喘ぎ声。
電話の瞬間覚悟は決まってたけど電話越しの嫁の声は凄くエロかった。
しかもどうやったか判らないけど電話口に近いっぽい声。
近すぎて音割れする位だったから、多分ベッドボードの上に置いて正常位かバッグだったんだと思う。
それにAさんのドSモードの時の声で「Bちゃん、気持ちよかったのか？あ？」
って声が被さってきた。Aさんのそれもかなり息が弾んでる。
嫁の「あんっ判んないっ！」
って声の後、「あんっあっあっあっあっあっ！」って勢い良く突かれてる感じの後声がトーンダウン。
嫁がはあはあ言いながら「もう激しくしすぎ、Aさん。」
「好きだろBちゃん？こういうの。」
「・・・好き。かな。良く判んない、凄すぎてっ！」
っていうような会話。甘ったるい会話だった。

それはどうでもいい。
その後Aさんが言った言葉。
「○以外のチンポはそいつだけ？」
嫁が「・・・うん。」

一瞬意識が飛んだ。
「へー。やっぱりな。○は知ってるの？知らないんだろ。」
Aさんの声だけが印象に残ってる。
Aさんは嫁に過去の男を聞きながらやってたらしい。
嫁は結婚前の事は言ったが、結婚後の事はAさんがかなりしつこく聞いて
今さっき聞きだしたっていう感じだった。
Aさんはマッサージの時みたいに嫁に命令してて、嫁はAさんに敬語を使ってた。
「今でもそいつとやってるの？」
「やってないっ。俺君と、Aさんだけ。」
「今までやった中で俺が一番気持ちいいだろ。」
「もうやだ、また。あっ！いくっ！」
「今までやった中で俺が一番気持ちいい？」
「やだぁ気持ちいいっ！あっあっあっ！凄いよ。Aさん。気持ちいいっ！」

嫁の浮気話はそこまでで特にAさんも詳しくは聞き出してなかった。
Aさんからはもし本当ならゆっくり聞き出しますからと言われてたからAさんもそのつもりなのかもしれない。ただAさんが誘導して昔の話な事、１回だけって事は判った。

Aさんと嫁が慣れたからなのかマッサージの時よりもAさんはかなり攻撃的に嫁に喋ってた。
御互い息を切らした荒い声が聞こえてきて、
嫁が途中で「イって！Aさんもイって！！」ってAさんに言っても
「Bがちゃんとイッたらな。」「駄目早く！」
「まだいかねえよ。B、気持ち良いのか？」
「ああもうっ・・・！Aさんっ！」
みたいな感じだった。
それまで勃起しながら聞いてたが、嫁の気持ちいい連呼の後のイキ声とAさんが行くタイミングで流石に抜いた。

Aさんがイった後に電話が切れて、３０分後位にAさんから「電話通じてました？今日はおしまいで。」
ってメールが来た。

昨日の昼過ぎに帰ってきた嫁はかなり照れくさそうにしていて
俺の質問に「俺君があんな事言うから、Aさんとは１回だけSEXしちゃったよ」と答えてきた。
昨日はしっかり抱き合って眠った。

Aさんとは今後のメールでそこで色々教えてもらえると思う。
とりあえず今はその前の段階。
感情がごちゃごちゃで上手く言えないけど後悔はして無いし嫁への気持ちは寧ろ高まっている。
Aさんが嫁に言ってたように、Aさんが嫁をあんな風に女としてBって呼び捨てにしたりしている事に凄い悔しさを感じると同時に嫁がそうされるだけの女っていう感じとか、
嫁がAさんに話しかけてる感じとか今まで知らなかった大事さとか愛おしさみたいなものを感じている。

