2016/11/28-2 Kさんへの貸出（録音）

録音であるが故に何回も聞き返していて、聞き返すが故に細かな感情とかが推測できたりするので、
それを考えてしまうというのがあります。
嫁が意識して媚びている感じの声だと思う事もあるし（それは俺との時も含めて）、自然と出てる感じもあるし
普段の会話ってその場で流れ去っていくものだからそのニュアンスとかに特段意識を置くことは無いけど（よっぽど喜んでるとか怒っているとかでない限り）聞き返す環境があるとその一つ一つに引きずられるというのは今回思いました。

この部分についても言葉はKさんだけが話している状態でも、伺える嫁の従順な感じが感じられて、
Kさんの声に合わせて嫁が「はい。」っていう所とか、頷いてるみたいな鼻声のくぐもり方とか、
Kさんの声に合わせて激しく口でし始める所とか。
録音の最初の時間と嫁のKさんへの態度が全然違っている事、セックスに向けてKさんが雰囲気を作っている
（嫁もそれを感じている）のが判って、
この部分は本当に心臓をバクバクさせながら何回も聞き返した。

上手く伝わるかわからないけどKさんはこういう前戯やセックスの途中に休憩を挟むような感じで嫁に話しかけていて、嫁もその時には判っているように返事していて、そういう部分が一番俺としては心臓がバクバクしたし、興奮もした。

Kさんは割と自然体で、Aさんの時とは違う感じはすごく感じた。録音だからとか電話だからとかの違いもあると思う。
ただAさんにもKさんにも言えるのはこういう語りかける時は凄くゆっくりした話し方をする事は聞き返すことで強く感じた。
ここで書くと早口に受け取られるかもしれないけど、Kさんはどれも一文節ずつゆっくりした話し方を嫁にしてた。
で、嫁もKさんのそういうゆっくりした話し方に合わせてKさんが話し終わるまでは必ず聞いてる感じだった。

嫁の「んんっ…」 って咥えたような深い声がした後、暫く
「んっ・・・んっ…」
っていう嫁の鼻声と湿った音がし続けていて、
暫くして
「あー、すごい上手い。でもBちゃんすごい舌使おうとしてくれてるけど舌ペッタリ付けていいよ。そう。すごい吸ってる。」
「…複雑なテクニックをしようとしすぎだからさ。そうやって舐め回すだけで凄い気持ちいいよ。」

「判る？Bが下手なとこ。口の中に入れる時も舌使ってるでしょ。男はそれほど気持ちよくないからそんな頑張らなくていいよ。大変でしょ。Bのお口おマンコだと思って。 」
ってKさんの優しい感じに嫁に言う声が続いてた

「ね、すげー楽でしょ？そう。あーやってやるのは、ここ咥えた時とか、さっきみたいにする時に使えばいいから。
Bちゃんそれはすっごく上手くなってきてるから。ｗまじめだからな。そう、咥えたまま。こうするとBのお口本当におマンコだろ？」
「なあ。硬いだろ？なあ、Bのお口おマンコだろ？今Bのおマンコで気持ちよくしてるんだよ。」
って声と嫁の鼻声とか。「はい。 」って口に挿れたまま返事する声。あと粘着質なフェラの音が聞こえた。
また暫くして
「そう。あーそうやって吸うと味判るだろ？B。な。おいしい？」
って声がして5秒位してジュルって水音と嫁のはあって声。
「…はあっ…はあっ… ん……なんか、すっごい硬い…」
「疲れてない？」
「んーーん…全然…はぁっ……ちゃんと出来てますか？」
って頷くみたいな鼻声の後に明らかに嫁がキスしたような濡れたチュッて音がした。
「うまいよ。すっごい上手くなった。フェラ好き？」
「……んー元々、俺君にするの、好きでしたけど、んーすごい好き、ですよ…硬い…俺君にもこうやってするようにします……パクってしていい？」
直後にチュバッチュバッって強い破裂音。

暫くしてKさんの
「そんな首振るんじゃなくて上半身振って。意識して。首痛くなっちゃうよ。」
「首ってひねる動きは得意だけど前後の動きは苦手だからひねるときだけ首使う方がいいよ。」
っていうような声がして、暫くんっんって嫁の鼻声がして、それからKさんの
「おいしい？」
って聞き直すような声がまたした。嫁が暫く沈黙して考えたような間の後に
「…はぁっ…ん…すごい…好き…」
「Aさんのと味違う？」
ってちょっと笑いながら被せるみたいにKさんが言って、
嫁がもう一度
「…すっごい…おっきいｗ…Kさんの… 」
って刻むみたいに言って、もう一度Kさんが
「Aさんのと味違うｗ？」
って感じで繰り返した。直後に
「…………んーーｗ。はい。違います。」
って照れた感じの嫁の声。

「○君のとも違う？」
「…んーー、うん。違いますｗ。」
「○君のは慣れてるよな」
「うん？んっ…判んないですけど… 俺君にもこうやってしたら判るかも。」
「○君には本当はおいしくないのにおいしいって言うのｗ？」
「…なんでｗ…んー言わないです」
って嫁の笑い声がして。
「…んーでも、俺くんに聞かれたら…おいしいって言っちゃうかも。…おいしくはないですけど、そんなにヤじゃないですよｗ……… なんかエロいですよｗ…んっ…」
って声がしてまたチュバって音とんっんって嫁の鼻声。

そこら辺から断続的に嫁のくぐもった笑い声がしたり、
「この前みたいにさ、抜いた直後にしゃぶらせられるのとか何回もしてる最中に咥えさせられるのBちゃん好きでしょ。すっごい激しかった。」
ってKさんの声と「……はい。ん、好きっていうか、なんか…ああいうちょっと乱暴なの、ちょっと、エロくてｗ？…ですよね。判ってて、Kさんやってましたよね。」って嫁の声。
「後でやる？」ってKさんの声に
チュバって破裂音と聞き取れない会話があって
「ん…はい。Kさんのこれ…と…思います。…」って小さい嫁の声がした

また暫く数分感フェラの音が続いて、
「…んっ…はぁ………もうすごく硬い…」って嫁の声の後、「んー！」って嫁が抗議するみたいな鼻声がした。
そこら辺でギシギシってベッドの音が鳴った。
低いKさんの声がした後、何か喋ってる音がして、
「……はぁっ…はい…セックスですか？んっ………はい。…俺君もいいって…あ、Kさんやだったらお口で…」
また低いKさんの声がして、
「…ん？…本気で…？…しますよ。本気で…私が？……お口じゃなくてですか？ だって…えっちになるならKさんが本気なんじゃないですか？私が…あっ…待って…待ってKさん…」

で、またギシギシって音がして
「ほんとマジで色、白人みたいに白いなBちゃん。」
ってKさんの声の後に大きな音がして
嫁の「あっ…だめ…まって、まってｗKさんなんで…あっだめきゃっ…すごっ…えっ…」
って声とKさんの「上がって」って声。
「あっだめ…きゃっ…まだ…何であ、凄い、えっ………重くないですか？重くないですか？あ、待って待ってちょっと待ってやっ…Kさん…きゃっ！！…」
って嫁の弱い声の後、ボスっていうベッドの音と嫁の「ああっ」 て声。

又ギシギシッて大きい音がして、すぐにKさんの
「そのまま、脚こっち。力いれないでB。………脚こっち、好きなのやってあげる」
って声がして直後にギシギシって音と
「あ、ダメ、待って待って、 だったら、まだします、私がしま…ダメ、まって、まって、やだ、何で…
ああっ…あっ…恥ずかしっ…はずかしい…あっあっ…あんっ！…だめ…ああああっ！ああああああんっ！」
って嫁の高い声がした。

ちょっと笑った感じのKさんの声がして
「なんかもうすっごいよ…Bちゃん。」
でグチュグチュっていう音と
「ちょ……待って…あっ！あんっ！だめKさん……待って…もうだめ、もうそれだめ…あっ…挿れて下さい…あんっ！だ、だめ、だめっ！
まだ…あっ！激しぃ…お、お口で…あっ！だめっ…あんっ！あんっ！あんっ！あんっ！ 」
「ｗ あ、すっげ、すっげー本気汁…指すごいよｗなあ。B。これ？いいｗ ？いいんだろｗ？ 」
「いやぁ…あっ！あっ！ 待って、あっ！恥ずかしいっ… ダメって…私が…ちょっとKさ…あんっ！もうダメって言ったのに…あんっ！ゆびっ…あっ！ 」
って嫁の激しい喘ぎ声が聞こえた。

嫁の声の位置とＫさんの声の位置が離れてて、嫁の声の方がクリアに聞こえた。
お互いの吐息とベッドのスプリングの音がして、 お互いの位置か体勢かを変えてたんだと思う。
二人のはあって吐息みたいのが聞こえてまた嫁の「あぁっ！」って喘ぎ声が聞こえてきた。

Kさんの少し上ずった感じの、でもゆっくりしたのは保ったままの
「Bちゃん、相変わらず太腿、真っ白でエロいｗ。おしりも柔らかいし。すごいね。手の平に吸い付いてんだけど。ねえ、これ判る？」
って声の後パアンッ！って恐らくスパンキングの音と同時に嫁のああって溜息。

「ああっ ！あっ…ちょっと…だめ、お尻叩かないでくだ…んっ……んんっ！… 」
それから暫く嫁の何かを咥えたままのようなくぐもった喘ぎ声がした後に、まったりとしたちゅ、ちゅっていうこれはKさんが嫁の身体に吸い付いてると思う、今までと違う音と
嫁の「んっ…んんっ！ 」ってリズミカルな鼻声がした。

少し笑い声とかそういう湿った音が続いて、数分してからKさんの
「…んー。はぁっ…Bちゃんｗ…,Bちゃんそのまま動き止めて。」
って声と嫁のくぐもった
「………んん？」
って声がして
「チンポの大きさ判る？」
って声がした。で、数秒して
「…んっ……っ…はあっ……あんっ…判りますっ。硬い…んっ…んっ…」
って濡れた音と嫁の声。

「この前言った意味判った？ｗｗｗすっげ、何？怒ってるｗ？今めっちゃ舌使ってるけどBちゃんｗ…怒ってるｗ？ｗ
何でそんなすんのｗ 判るだろB？言え。ｗｗほらｗ、舌使わないでいいから。動き止めて動き止めて 。
そのまま。Bのお口おマンコだろ。大きさだけ感じて。そうB。…大きい？言って。」
ってKさんのゆっくりした優しい声。で、暫くして嫁の
「…はずかしい…ん… おっきい…あぁ…すっごいと思います…あっ…」
ってKさんに答えてる声。

そこからの嫁の声で心臓が凄く重くなった。
直後に盛り上がった一瞬を突いたみたいにKさんの
「 一番大きい？」
って声がして、躊躇するような間があってから嫁の少し誤魔化すみたいな笑い声の後
「…………ん… … うん、判んないですけど…多分…」
って声。
「一番大きい？でもAのより大きいだろ？」
「…ん……はい。…多分、おっきいと思います。すごい、硬い…」
「一番大きい？」
「あっ！…だめ…あんっ…だめ指…あっあっあっ！………ん……あっ…なんで…もう、あっ…言った…おっきいです！ほんと、おっきい……
もうｗ…なんか…判ってるで…おっきいって…はぁ…なんで…えっち…あっ！あっ！あんっ！…んっ…硬い …お口でするとすっごいおっきいって思いま……ああっ…ごめんなさい。
あっ…あっ…なんか…あはっ！あんっ！あっ！…ああぁっ…だめ、だめですもうKさん指、…口で出来ないから…いやぁっ…あ！あ！あっ！あっ！ああぁKさんすごい気持ちいいっ…気持ちいいです…あんっ！ 」
ここら辺で嫁の声が切羽詰まって来た感じになった。

で、Kさんの
「こんぐらいの大きさ好きなんでしょ。頷くなってｗ」
「…いやぁっ……あっ！あっ！あんっ！…あっ…もう挿れて…あっだめっ！ああああっ…好き…ぁあっ！あっ！ あんっ！ ああぁ好き… 」
「じゃあ２番目に大きかったのは？A？」
「…ああぁ…わっかんないっ…なんで聞くんですか………二人共凄いから…ああぁ…ごめんなさい…Kさん、Kさん！」
で嫁の喘ぎ声が高くなった。
「あああぁっ…わかんない…そんなないから…はぁっ俺君？Aさん？山下先輩？ あんっ…判んない…他知らない…ああああっ…！」
そこ聞いた瞬間、心臓がバクンってなった。

「…あー、そのBがちゃんが昔結構強引にセックスさせられたって先輩はAのより大きかったの？ねえ。」
「…やだ…わっかんない…判んないです。もう覚えてないから…はぁっ…でも身体は大きかったから…」
で、嫁の声が急速に醒める感じなのが判った。
多分Kさんも感じたんだと思う。慌てた感じで
「Aのは覚えてるだろ？Aのは？大きかった？」
って声がして、グチュグチュって音と「あああっ」って嫁の喘ぎ声がして嫁の声が戻った。

「……はぁっ…Aさんのもおっきいとおもっ…あぁあだめ…うそ…Kさんの方がおっきい…あんっ…おっきい…だめ激しい…いじわるああっ…」
って嫁の声。Kさんも話題を変えようとしてる感じで
「…男は大きいって言われるの嬉しいからさ。○君にも言って…あ、あーーすっげ……怒ってる？イジメすぎたｗ？
…すごい舐めてるｗそう。そうやってB…判る？お口おマンコにしてる？」

「…はぁっ…もう、エロい…Kさん言い方エロい…もう…あっ…あっ！」
「ｗ。Bちゃん今あっつい」
でグチュグチュグチュって音と嫁の「あああああっ」って喘ぎ声が高くなった。
「あーすっげ。何？本気になってきた？ねえ。」
「あんっ！ …指じゃだめ…あああっ…・挿れて…ああっ…挿れて……あっ！…あんっ！あんっ！ あっあっあっあっ…
だめ、だめもう指で…待って…だめっ…イく…イきます…あああああっ！…」
って嫁の高い声がした後に
「…だめ、ああぁイッちゃう…だめイッちゃいます。Kさん私もうイッちゃいそう…Kさん、だめ！イっちゃいそうっ…あああっ！ああああっ！」
「Bちゃんもう集中していいよ」
って短いKさんの声。

その後にグチュグチュっていう粘着質な水音がして
「Kさんいじわる 、駄っ目っ…… あぁいじわるっ…あんっ！もうKさん イキそう…あっ…ほんとうに先にイッちゃう
…ああっイく…あっ…あーKさん…イく…あああっ…Kさんっ！…あんっ！あぁんっ！」

「イッた後どうする？あぁ、やべ、Bちゃん潮っぽくなってきた…あーすっげ締まってるw…ヒクヒクしてる。
自分でわかる？すっごいぎゅーって締めてんの。どうする？もうセックスする？」
ってKさんの声と同時にグチュグチュって音がして

「…あっ！ あっ！ あんっ！ ダメ…あぁ…待って、もう挿れて…挿れてイッて欲しいですっ…いやあんっ！あぁんっ！
おねがいっ…もう挿れてっ…もう挿れてくださいっ !あぁひどい…またイっちゃう ！あぁあ…イきますっ！ あぁっ！… あぁぁぁっ！ 」
の後に嫁が高い声出して
Kさんの「やべ、かわいい。Bちゃん今すっげー腰押し付けてるの自分で判る？かわいいｗあーすげーイッてる。いいよギュッてしても。」って声と
嫁の「あああぁっ！…ああっ！…ああっ！… 」って屈辱的な声の後にはあっはあって息を切らした吐息が数分間続いた。

そのうちにベッドにギシって深く体重掛かった音、恐らく嫁がKさんの上から降りた音がして
またしばらく嫁のはあっはあって息を切らした声が続いた。
息を整えるまで暫く掛かった後に「んっ…あぁっ…」って嫁の深い声がして、
「はあっ…はあっ…っはあっ………… はあっ……っごめんなさい。」
で、Kさんが鼻で笑うような感じ で笑ったのが判った。Sっぽいというか、ちょっと演技っぽいけど上からな感じの笑いというかそういう感じの笑い方。

「何？口でイカせられなかったから？」
「…はあっ…っはあっ…判んない……もう……ひどい…… はあっ … 」
「この前の先にイカせますってｗ…気持ちよかった？」
「…はあっ…恥…ずかしいっ………待って、待ってKさん…はぁっ…んっ…んんっ…」
って嫁の声の後、キスしてるみたいなくぐもった声がしばらく続いた。
ギシギシって音の後はあっはあって嫁の息を整える音とゆっくりした
「…脚開いて。見せて。」
ってKさんの声の後、嫁のはぁっ…いやぁっ…って重い吐息が聞こえた。

「…やぁっ…ああっ…見てる…見ないで…」
って嫁の声の後、Kさんの
「なあ、舐められる為にこうしたんでしょ？」
って声がして、暫く無言だった。嫁のはあっはあって息継ぎの声だけ。
で、パアンって乾いた音がして、直後嫁の
「あぁっ…だめっ、叩かないでっ…」
って声。
で、又Kさんの
「Bちゃんマンコ舐められる為にここ綺麗に剃ったんでしょ？ 」
って声がして
「…判んないですけど…」
って嫁の声の直後にまたパアンって乾いた音がして
「…あぁっ…待って、だめ、叩いちゃ…待って…」
って声。暫くはあっはあって嫁の息を整える息の音がしてから
「…そうですっ…」
って声がした。

「ｗAさんやりにくいって？」
「…ん…前に無い方が…判んない…恥ずかしい…あぁっ…だめKさん…あっ！あっ！」
「やりやすいよｗ」
「…約束で、判んない…あぁあっ…だめっ…ねえ舐めないで…イッたばっか…ああっ待って…逆になって…逆になってください」
「さっきみたいにBもする？」
「そう…それで…すっごい見られてて恥ずかしい…」
「脚全体綺麗だよね。色白いし…」
「…あぁやだ…逆になってください…あああ…」
の後嫁のあああっ…って深い声が聞こえた。
「B、このままセックスする？それとも○君に電話するｗ？それとも俺におマンコイキましたって言う？」
「……なんでっｗ…なんでそんな事言うんですかｗ…こんな格好で？…はぁっ…恥ずかしい…なんかエロい…」
「やっぱ可愛いなB。」
「………はぁっ…もう……イキましたｗ……んっ… はぁっ…本当…ん……ああぁっ…おマンコでKさんにイかされましたっｗ……… なんでいっつもそういうの言わせるんですかｗ」
って照れ混じりで早口で言った嫁の声が凄くエロかった。
Kさんは終始嫁にはゆっくりした話し方だった。

嫁がおマンコって単語を使うのは聞いたことはあったけど、本当に切羽詰まった時だけだったから
こうやって普通の会話の言葉でその言葉を言ったのを聞いて心臓が凄くバクバクした。

そこからは少し声が遠くなって10分位嫁が息を整えながらAさんと喋ってるのが薄く聞こえる状態。
でも声が小さくて上手く聞き取れない部分もあった。
嫁が恥ずかしいって何回も言ってて、体勢は変わってないみたいだった。時々嫁の喘ぎ声がして、話す声がしてって感じ。
「…ｗ私がイカせるって言ったのに何でKさんは触るんですか？」
とか嫁が甘い声でKさんに言ってたり
「こういう言葉俺に言わされてるって○君に言ってる？」
「………… ん…普通は言えないですよｗ…言ったことはありますけど…あぁ…だめ…おマンコ舐めないで下さい…」
って会話とか
「…Bさぁ,おマンコより口の方で感じられるようになってきたでしょ。さっきすごい濡れてた」
「…普通、お口だけでもあんなの興奮すると思いますよ…… なんかでも、すごい……Kさんの本当に挿れられてるみたいだった…ああぁ…」

「Bさ,フェラ上手くなったよ。」
「あ、嘘、嘘です。嘘ついてるKさん…」
「いや本当ｗ」
「んーーなんか、上手いってこういう意味なんですか？なんか、だって、下手だと思うんですけど。」
「今みたいにBが口で感じたでしょ？いっぱいして、Bはお口おマンコだって思ったのはすごいいいことじゃない？」
ってKさんの言葉に嫁が無言で、その後にんっ…っていう嫁の声が何回かと、チュ…チュ…っていうキス音が何回も続いた。
で、そこからKさんの優しい声で
「じゃあ、そろそろ今のうちに1回○君に電話する？」
ってちょっと芝居がかった声。で、ゴソゴソって音がしてKさんの笑い声。
「………」
「何咥えてんのｗ？今一生懸命Kさんのしゃぶってますって言うの？。まだセックスしてないうちに電話しないのｗ？」
「…んっ…だめです。恥ずかしい…恥ずかしい…」
「これから激しくセックスされますって、今準備してるんですって言える？」
「……いやぁ…… … 」
「今みたいに上半身使ってするフェラを覚えましたって言う？」
で暫く無言。

暫く勿体つけた感じのKさんの間があって
「…ま、いい？Bちゃん今日頑張ったし。」
「はぁ…」って嫁の溜息がして、直後にKさんの
「でも家帰ったら○さんにセックスしましたって言えよ。」
「…… ん…… 俺君に言うの怖い…」
「…だめかな。」
「…でももう、Kさんとはセックスしたって言った方が良いんですよね？」
「そう。それはマジで絶対言わなきゃ駄目だと思う。Bちゃんの言い方でいいから○君にはちゃんと言いな。な。
こういう趣味のこと俺は判るから。Bが会う前に言うのは恥ずかしいのは判ったんだけど。
でも、Aさんみたいに犯すみたいな感じじゃないじゃん俺。これからこういうセックスしたら、ちゃんと○さんに言った方がイイよ。な。判った？」
「……○君、私がもうKさんとセックスしてるって判ってるのにですか…？」
「そう。」
「…でもマッサージ無しでってのは恥ずかしい…」
「マッサージして流れで、でもいいよ最初は。」
って後にギシッギシッってベッドが鳴って、嫁の「あぁっ…はい。」って溜息と声が聞こえた。


「恥ずかしい？ほら、そう。そのまま脚広げて。もっと。」
「あぁっ…や……するんですか？」
「あ、だめだちょっと待って。やっぱタオル冷えちゃった。もう一回。ごめん。ちょっと待ってて。ｗ何脚閉じてんだよｗ何枕で顔隠してんのBｗほら」
「は、恥ずかしいのっｗ！…なんで、するんですかっもういいですっ」
って声の後Kさんの笑い声と、何か話してる声が遠くなって、暫くして電子レンジの音がした。

Kさんの戻ってくる音とバサバサって音がして、
「ほら。これ。」
ってKさんの声がした直後、「ああっ…やだぁっ…」って嫁の声とカチャカチャって音と低いヴヴヴヴヴヴって振動音と
嫁の 「…あぁあっ…ああっ…や、やだぁっ…」
って屈辱的な声が重なって聞こえた。

「なんでｗ？ｗ振動緩くなる方がいいでしょ？なあ。この前覚えちゃったでしょ？Bこれ好き？好きだよな。おい。」
で嫁の声が跳ね上がった。
「あああっ！…ああんっ！ ああっ！ ああっ！ …ああっ！ Kさんだめぇ、待って…あんっ！ああっ…だめゆるしてください。 …ああぁっお願いゆるしてくださいっ！！」
っていきなり激しい嫁の声がした。
グチュグチュグチュって音がして
「Bちゃんこの前みたいに潮吹いていいよ。」
「…だめっ！ …いやぁ…ああぁっ！指ダメ…あんっ！ 」
「ほら、自分で。持って。この前みたいに 。クリでいいから。自分で。指でBちゃんがちゃんとイッたか判るからな。」
ヴヴヴヴヴヴって振動音が続いてて、嫁の屈辱的な声が聞こえてる状態。
「あ…あぁあっ！…あぁあっ！ 」
「自分でなら一瞬でイケるんだろ。ほら。これも。両手で。ほら。自分で。当てて！ほら！彩子、イッたらチンポ挿れるぞ。」
「ああっ…」
って嫁の声の後ヴヴヴヴヴヴって振動音が一瞬弱くなって数秒後に嫁の
「あんっ！ぁああんっ！ あんっ！ぁあんっ！ 」
って声。

ヴヴヴヴヴヴって振動音がまた大きくなって、嫁の喘ぎ声が高くなって、Kさんの「あ、イッてる。イッてるだろ？ヒクってきた。あーすごい、うねってる…何？何でイクって言わねえの？Bちゃん、自分でやったから恥ずかしいのｗｗ ？馬鹿だろBちゃんｗ…あ、あーーすっげBの中締まってきてる締まってきてる、…なあこれ指締めてるのB判るｗ？判るだろ。な、可愛いなB。」って声。
それに抗議するみたいな嫁の声がして、
「あぁっ…もういやぁぁっ…恥ずかしい…もう挿れて…ああぁっ…」
「ほらB、脚もっと広げて。ほら、離すな。当てたまま。そのまま自分で。」
「はあっ…あんっ…いやぁ…Kさんゴム…はあっ……付けるの早い…いれ……ぁあんっ！あんっ！」
って嫁の声。で、ヴヴヴヴヴヴって振動音がまた小さくなった。嫁が濡れタオル越しに当てるとちょっと音が小さくなるんだと思う。
嫁のあああっ…って深い声とKさんの
「あー入った。中すっげえ熱いよB。気持ちいいわ。ほら、イっちゃだめだよB。イッちゃ駄目だぞ。ほら。」って声と
嫁の「あっ！あっ！」って声がヴヴヴって振動音より大きく聞こえた。

次の瞬間に嫁の切羽詰った声がして、
「ああ、あああっ…！ああっ…！待って、待ってKさん、優しくしてっ…あああっ…待って優しくしてっ…ああぁすごい…Kさんすごいおっきい…ああっ…おおきいっ…！ 」
って嫁の深い声と小さいヴヴヴって振動音が止まった。
で、Kさんの
「あーBちゃん中気持ちいいよ…すっげえ…トロトロしてる。判る？はあ。ｗ汗かいてるｗ凄い汗ｗ。」
って声がした後、嫁の「はあっ…やだ…」って深い吐息
暫く無言の後、
「…チンポ深い？」ってKさんのゆっくりした優しい声に
「深いですっ…すっごい奥っ…」
って被せるみたいな切羽詰まった嫁の声が聞こえた後、Kさんがまたゆっくり
「…ほら、この前言ったみたいに言って。」
この会話が今回で一番頭に残ってると思う。
直後にリズミカルな嫁の喘ぎ声がして
「あんっ！あっ あっ… ああっ…硬いKさんの…あ、ふにゃふにゃよりいいですっ…あんっ！あんっ！ 」
って嫁のKさんに促されたまま言ってるのかそうでないのか判らないくらいにスムーズに感じた声とベッドのギシギシ音がした。
この一言が一番頭が真っ白になったし心臓が締め付けられた

「あっあっ あんっ！… あああもうっ凄い…気持ちいいっ…待って…優しく、優しくしてください…あんっ！…ああぁ硬いっ……ああぁっ…」
って嫁の声の後、嫁のあんっ！あんっ！あんっ！ ってリズミカルな喘ぎ声が暫く続いた。
その後Kさんのリズミカルに揺れた、でもゆっくりした
「…Bは今日さ、俺を口だけでイカせるって言ってただろ？でもこうやってセックスするって判ってたよね？」
って笑い声がして直後に「B、聞かれたら言葉で答えて。 」ってKさんの声。
それに答える感じで
「でも…あんっ…ああっ…えっちするとは思ってまし…」
って嫁が話しかけた瞬間にKさんの遮るみたいな
「えっちじゃなくてセックス。」
って早口。で、
「…ぁっ…あぁっ…ん…せ、セックスすると思ってましたけど… でもちょっとは口だけでイカせられるかもって…ああっ！ 」
「でもセックスいいでしょ？」
「あんっ！あんっ！ … あぁっ…きもちいいっ…よかった？…よかったです…あぁすごい…なんかすごい気持ちいい…気持ちいい…気持ちいい… ああぁっ！優しい…ああっ！」
って嫁の喘ぎ声

「…最初からセックスだから。ちゃんと。誤魔化すなよ。判った？○君にも言おうな。」
「…あぁっ…はいっ」
って嫁の言葉が凄く従順だった。
「今は無理でも段々言えるようになって。それが○君が聞きたいことだから。」
「はい。」
って嫁の返事の後、暫く嫁の 「あんっ！あんっ！ 」って安心したような喘ぎ声が続いた。
で、暫くまた無言と嫁の息切れするような声がして、
「はあっ…だめっすぐ…何か喋ってｗ…喋ってください…だめ…凄くなっちゃう…あああっ… 」
「ｗ…でもフェラ凄く頑張ってた。気持ちよかったよ。最後はいつもみたいに口にしよっか。口でいい？」
ってKさんの声。
「…あぁっ…いいです…口でいいですっ… 」
って嫁の声の直後にKさんの笑い声。
あんっあんってリズミカルな嫁の喘ぎ声が続いて
「…なに、口でいいんだｗ」ってKさんの声の直後、いきなり激しくパンパンパンって肌同士がぶつかる音と嫁のそれに合わせた
「あんっ！あんっ！ 待って…ごめん…口がいいですっ…ねえ…あああぁっ…イッちゃう…イッちゃう…Kさん激しいっ…」
って嫁の声が被った。

続けて
「あっあっ あっ …ああっ激しいっ……口がいい…激しいっ…」
って嫁の声の後にKさんのわざとらしい厳し目の感じの
「…Aさんの精液何回位飲んだんだっけ？」
「わ、判んない、判んないです…ねえ…はぁっ…2回…位？」
って嫁が答えた瞬間、パンパンパンって音が止まってああぁっ…て嫁の溜息と荒い息。
「……ｗあ、今、Bが俺を誤魔化そうとしてないか今この場でAさんに電話して確認していい？激しくしながらｗ」
の後に嫁の慌てた声が聞こえた。
「はあっ …はあっ…嘘。待って、待ってだめ！………待ってほんとに…ちょっとだめです…はあっ…判んない……50回位？判んない…はあっ…ああっ…会った時です…」
「2回じゃないのw？」

「…嘘に決まってるのに…あんっ！あんっ！ ああっ…あんっ！…判んない…会った時いっつもだから…はぁっ…ああっ！」
「パンッパンッて早い感じのリズミカルな音とそれに合わせて息を少し切らした感じのKさんの声と嫁の声がして。
「今日は？俺のもそうする？抵抗ある？この前したけど。」
「……あぁっ…あぁっ …ああぁもうイッて欲しいっ…」
って嫁の声

「あ、ヤじゃないんだw口でいいとか言うから嫌かと思った。」ってKさんの少し芝居がかった冷たい声がした直後、
「もう…違う…欲しいって言ったのに…ああぁ…あっ…あぁあっ！あんっ！」
って嫁の被せるような声。
パンッパンッパンッって音と
「ああっ！Kさん…ねえごめんなさい。あんっ！待って、あんっ！あんっ！」
って嫁の喘ぎ声。
その後は暫く「あっ！あっ！ あっ！ あっ！ あっ！ 」っていう感じの突かれてる嫁の喘ぎ声が続いた。
