３P動画について

３P動画についての話をします。
Sさんが嫁に対してはSさんの同好の友人に見せるという体での動画撮影（テイだけではなく事実ではあります）、僕に対しては動画の投稿（によって俺がより嫁のセックスをコントロールできないという事を心から受け入れる事）という事をしてくれているのですが、

今までは短い動画が多かったんですね。セックスの一部分を切り取るような。
で、それはSさんは別に動画を撮るのが本職な訳では無い、とか色々あるのですがそれに加えて、俺が見られるか、というのも凄く大きな要素としてあります。

よくエロ漫画、AV的なものとしてNTRビデオレターとかあって送られて見て見入ってしまう、みたいなのがありますが、実際はかなり僕は嫉妬が出過ぎてしまいます。
正直あんな風に見れないんですよね。

送られて、静止画の状態で嫁の全裸が写ってたりしたらその時点で心臓がバクバクするし、再生なんて出来ないし、
再生してもすぐ止めてしまいます。
ちゃんと見れるのにも時間が掛かるし、そこでどんな感じか、とかどんな会話をして嫁がどんな反応をしてるか、とかって本当に時間を置かないと見れなかったりします。
嫉妬が強く出過ぎちゃうんですよね。
ずっと通話とかでやっていた事もあるかもしれなくて、通話の情報量と動画の情報量、それからその場にいる時の情報量って全然違うんですよね。量も質も。

で、それがリアルであればあるほどいいかというと、多分そうでもなくて、僕にとって一番いい情報量や質があって、それを超えてしまうと嫉妬が強く出すぎてしまう、というのがあります。

ある意味、その場にいる時って嫁をリアルな性的対象として見ながら見れたりするので嫉妬はそこまでなくて、
僕にとっては通話→動画（つまり過去に行われたもの）というのが一番嫉妬が強く出るのかもしれません。

そういうのもあったので、僕が見る動画、っていうのは短いものが多かったです。
で、Sさん、Aさんからは色々な事を聞いたりはしてたんですが、今年に入ってSさんから「俺一人とBちゃんよりAさんと俺でBちゃんを言葉責めしてるあの時間は見ると俺君ヤバいかもね。俺君の見たいものなのか、絶対見たくないものか判らないけど。」
って言われたりしている中で、一度見せても良いと思ったものを見せて欲しい、という話をしました。

それを貰ったのが6月とかくらいで、それをどこかで書きたいなと思ってそれからここまでその動画を少しずつ自分で咀嚼したり、このアカウントをゆっくりと再始動させていた感じです。
見てみると動画自体は30分も無いくらいだけどそれまでのものより全然長くて、セックスそのものだけでなく動画の前後の流れも判るような形で、Sさんが同好の人に見せている動画、に近いものなのは判った。
初めてそういう動画を撮った、ではなく何回も撮られたものの一つ、というのも言われていたし見て判った。

その動画の話をします。


動画を撮った日はAさんとSさんが嫁と３Pをした日で、ビジネスホテルに広い部屋と二人部屋を2つデイユースで取っていて、最初はSさんと嫁が合流して広い部屋にチェックインして2人の時間を過ごし、その後Aさんが二人部屋にチェックインしたらAさんの部屋に嫁が行ってAさんと嫁の時間を過ごして、という日だったと後で聞きました。

動画自体はその広い部屋の方で撮られていて、ダブルベッドかセミダブルのベッドが2つ（間にランプの台などを挟みながら）並んでるような大きめなビジネスホテルの部屋で、おそらくベッドの横の窓際の所から2つのベッドを俯瞰で撮っているような動画。
動画でその2つのベッドの横にシャワールームがあるのが判った。
でも当たり前だけどAVみたいに明るくはない。
真っ暗じゃないけど普通に暗くしている部屋。

で、動画は編集されたもので、動画が始まった所では
Sさんが手前側のベッドに寝転んでスマホを弄っている所からだった。
Sさんが寝転んでいない、奥側のベッドはブランケットが捲くられていたり、2つある枕の向きがそれぞれ違っていたりして使用感があって、見た瞬間にSさんと嫁のセックスの後だって判って心臓がギュッとするようなイメージがあった。

少ししてドアが空く音と会話みたいなのが聞こえて、Sさんが画面の奥の方に顔をやってスマホを置くのが見えた。
で、薄手の白いコートを羽織った嫁が前を歩いて、白シャツとチノパンの少しラフなビジネスの時の格好って感じのAさんが後ろで入ってきて。
嫁はどう見ても少しふらついててAさんが少し支えている感じ。

「もう終わったの？」って立ち上がりながらSさんが言って、
「まだ終わってないけど来ちゃった」ってAさんがSさんに向かって言って、
後ろから嫁の薄手の白いコートを開いた瞬間、嫁の白い身体と下着姿が出てきて嫁が少しコートを閉じようと躊躇するような感じで手を動かそうとした後、無言でSさんから顔を背けてAさんの顔を見るような感じだった。

嫁は身体に力が入らないような感じにAさんに凭れかかりながらSさんに身体を見せる感じで立ってて、そのままAさんにキスされながらコートを脱がされて。

嫁の下着がその頃に買ったサルートの青いものだと判って、それも含めて心臓がバクバクした。
動画自体はベッドに焦点が合わせられているから嫁は画面の端っこにいて時々見切れるんだけど、Aさんにブラジャーの中に手を入れられて胸を揉まれながら、すぐにお腹から下着の中にも手を入れられて「待って、あんっ！」って喘ぐのが聞こえた。

動画だと音が鮮明なんだよね。動きが見える、とかよりも通話との違いはそこがもしかしたら一番違うかもしれない。

撮っている所からは遠いのに濡れてる音と嫁の「あっ…あぁっ…んっ…」って声が聞こえて、
Aさんの
「めっちゃ濡れてるよな」
Sさんの
「さっきまでセックスしてた感じじゃんｗ」
Aさんが嫁に
「さっきまでしてたよな。３０秒前ｗ？１～2分前かw」
って言う声と嫁の喘ぎ声。

嫁の喘ぎ声の後にAさんが嫁の下半身から手を離して、慣れた感じで嫁のブラジャーを外して奥側のベッドに放ってから両手で嫁の胸を揉みしだいてから、
AさんがSさんに
「今、ちょっとシャワー浴びていい？ちょっと汗かいちゃった。シャワー浴びずに来ちゃったから」
って言って、
Sさんが
「あ、いいよいいよ。タオル中に多分、一杯あるよ」
ってシャワールームの方を指差すのが見えて。

その後Aさんが嫁の身体から少し手を離してシャツのボタンを外しながら、
「ごめん、ちょっと待っててね」
ってSさんに言って、それから嫁の腰を抱いて押し出すようにしながら嫁と一緒にシャワールームに入った。
シャワールームの扉が閉まった音がして、Sさんが手前側のベッドに移動してきて、シャワーの音が少し聞こえて、そこから動画としては少し編集されていて、Sさんの位置が急に変わって、ベッドサイドにペットボトルが数本置かれていて、Sさんはまたベッドに寝転んでスマホを見てる状態になった。
そこから１分くらいしてまたシャワールームの扉の音がして、少しして白いシャツ型の大きなガウンを羽織った（前面のボタンは全てはずれている状態の）嫁と全裸のAさんが出てきた。

Aさんが前面のガウンの空いている所から手を入れて嫁の身体を触っていて、嫁は紅潮したような感じで相変わらずふにゃふにゃとフラついてる感じ。
Aさんが嫁の肩を抱いて、嫁の「え？」って声とAさんの顔を見るような感じの後、嫁がそのまま奥のベッドに押し倒された。

嫁が身体に力が入ってない柔らかい感じのまま押し倒されて、脚を開かされてそのままAさんが正常位の形で嫁の脚の間に入って、Aさんの鍛えられた感じの身体がしっかり嫁の上に乗って、
嫁の「待って…」って声のあと、嫁が顔をゆっくり奥側に向けて
「……んっ…あっあっ…ああんっ…」
って喘ぎ声。

Aさんがゆっくり少しだけ正常位の腰の動かし方をして、
動き始めた瞬間、嫁の
「あっあっ…あああああんっ…ああんっ…あっあっあっあんっ…」
って少し高めの、めちゃくちゃ情感のこもった喘ぎ声がして、嫁の身体がAさんの動きに合わせて前後に揺さぶられたのが見えた。

その挿れられた瞬間のめちゃくちゃエロい嫁の喘ぎ声で心臓がギュッと絞られるような感じがして、最初は何度かそこで動画を止めてしまった。
嫁の白い身体がふにゃっとしてて柔らかくて、Aさんの大きな身体の動きを完全に受け止めてる感じで動くのに心臓がバクバクした。

Aさんは長い時間ではなく、１０秒くらい嫁の身体でピストンをして、何回か腰を強く、奥に当てるようにゆっくり押し付けて、その度に嫁が「ああああんっ！…んんっ！…」って深く喘いで、それからぬぽって感じで嫁から抜いた。
抜いた瞬間に嫁が「あああっ…」って激しめに喘いで、
Aさんが
「Bちゃん、今、中、とろっとろｗ」
って笑いながら嫁に言って立ち上がって。
嫁は脚を閉じて、息を切らせてベッドの上でうつ伏せになった。

「B、気持ちいい？」
ってAさんが言って、そこから数秒、時間を置いて、
うつ伏せの嫁が少し頷く感じで２回首を縦に振った。
その後、立ち上がったAさんが嫁の腕を取って立ち上がらせて、Sさんの座ってる手前側のベッドに移動した。
嫁が「ちょっと…ねえ、脚がガクガク…」ってAさんに少し笑う感じの甘える感じの声で言って、

Aさんがベッドボード側で嫁の後ろ、嫁、Sさんがベッドの下側という感じになって、嫁がSさんの顔を恥ずかしそうにしながら見た後、少し目を眇めるようにしてカメラを見て、ちょっと拗ねたような、本気では怒ってない声で「…今、撮ってますか？」
って声をして

Sさんが「撮ってるよBちゃんの事。」
って言った瞬間に嫁が羽織ってる白いシャツ型の大きなガウンの前を閉じて胸を隠して少し座り直して
「え、いつから？」
「さっきから」
「え、Sさんと２人の時もですか？」
「あ、違う違う、さっきAさんと来た時から。」

「…そうですよね、無かったもんさっき…」
っていって、嫁が本気で怒ってない、抗議の感じで少し睨むようにした後にAさんが嫁のガウンを開いた。

嫁が「ああっ…」ってため息みたいな声を出して視線をSさんの顔から逸らした時に
Sさんが嫁の下半身に手を伸ばして、
「ええ…もう恥ずかしいんですけど…ああっ…待って…あんっ…」
って嫁の喘ぎ声。

Sさんが何回か、「言葉責めって別に目新しいことを毎回言わなくて良い」っていう事や、「むしろ、最初は戸惑うしエロいと感じもしないから、何回でも同じことを言わせてそれがエロい言葉でエロい気分になって自分も上がるっていう事を教え込むのが大事」って事を言っていたんですね。
つまり、例えば挿れられた時に「なんていうの？」「？」「ありがとうございますだろ？」「…ありがとうございますっ」っていうのはその時は先に？の方が来てしまうので女の子は別にエロい気分にはなりにくいという事で、「ワンナイトとかだと絶対無理ですけど、教え込むなら同じことを何回も言い慣れさせた方がいい。毎回同じでいい。」

というような事を言っていた。
これはSM的に当たり前の事なのかもしれないけど、僕にはそれが印象に残っていて、この時もSさんが嫁にゆっくり手マンしながらすごくゆっくり言い聞かせるように話すタイミングで嫁がこういう事を何回もされてるっていうのが判った。

Sさんが手マンしながらゆっくり
「Aさんのおちんちん気持ちよかった？」
って嫁に聞いて、
嫁が身体の力を抜いて後ろに座ってるAさんに支えられるように凭れかかって
「ああっ…あっ…気持ちよかった…」
「俺のチンポは？」
「…気持ちよかったです…んっ…」
って感じで嫁がSさんの顔をじっと見ながら回答する、会話するって感じ。
少し笑ったりして和ませたりしつつ、言葉はめっちゃゆっくりで、AVとかとは全然違う感じだった。
嫁が撮られてるのはSさんの同好の人に見られる前提っていうのも次の会話で
「B、人妻だもんな。」
「…」
って嫁が無言で頷いて
「旦那さん、後ろのAさん？」
って言われてSさんをちょっと拗ねた感じで睨むふりをして
「…違う…違いますっ…あっ…指…あっ…」
「今日は旦那さん以外とセックスしてるのｗ？」
「…はい。」
「言って」
「…以外とセックスしてます。」
「俺とセックスしたのも言って。」
「…セックスもうしました。」

「B、セックスする為に有給取ったんでしょ今日。」
「…だって…ああぁっ…」
って嫁の喘ぎ声の後、

「旦那さんの名前は？」
「…」
でちょっとSさんを睨む感じの後、
「Bの名前は？」
「…あぁっ…◯◯、彩子です…」
ってちょっと躊躇した後に本名。
で、後ろからAさんに胸を揉みしだかれて、「いやぁ…」って喘ぎ声を出した。
正直、一番心臓がバクバクしたのはこの間ずっと嫁がSさんとしっかり目線を合わせてたって事だった。目線を外したり、目を閉じたり喘いだりするけど、嫁は話を聞く時も答える時もずっとSさんの顔を見て視線を合わせてる感じだった。
元々会話する時に嫁はそういう感じだけど、セックスに没頭する、気持ちよさに没頭するんじゃなくて、SさんやAさんを意識しながら、させられながら責められてるっていう感じ。

Sさんは嫁の中に中指だけをしっかり根本まで入れるようにしてた。明らかに俺とは違う、しっかり指の根元まで挿れている感じで、
嫁はSさんが指を持ち上げるようにする度に顎を上げる感じで喘いでた。

「Aさんとは旦那さん公認ですって言わないと。Bちゃんいやらしい女だと思われるよ」
「…いやぁっ…」
ってSさんが指を動かした時に嫁がSさんの顔を見ながら喘いで、「まって、まって指…」
って言った瞬間にSさんが薬指も含めた２本挿れて、嫁が「ああんっ！」って激しい喘ぎ声。

「何、指、２本？」
「あんっ…違うっ…あああっ…待って…」
「腹筋に力入れてみ。B」
「あ、いや………………」
「腹筋に力。」
ってSさんの声の瞬間、
「……………ああぁっ…気持ちいいっ…それだめですっ…ああぁっあああああっ…」
って嫁の声とグチュグチュって音がした。
「ねえ、Bのおまんこ玩具だな。ねえ玩具にされてるの判る？こうやって。」
ってSさんが指をしっかり指の根元の関節近くまで入れながら動かして
「…あんっ…あああっ…イっちゃう…ダメっ」
「さっき俺のチンポでイッただろ？」
「…あっあっ…イキました…」
「どこでイッたの？ねえ」
でまたグチュグチュって音と嫁の喘ぎ声がして
「あっ…おく…奥で…」
「今は？」
「なか、中です」
って嫁の答えの後にSさんが指を抜いて、嫁が「いやぁっ…」ってため息のような喘ぎ声。

Aさんが後ろから嫁の胸を揉みながら
「Bの乳首、さっきからめっちゃ勃ってるｗ」
「やっ…やだぁｗ」

って言って少し笑わせてから、Sさんが嫁に
「旦那さんも入れて４Pする？」
って言いながらまた嫁に中指を挿れて

「あああっ………ダメぇ」
って嫁の言葉に
「ダメなの？」
「…ダメ…」

「なんで？旦那さんに俺とセックスするって言ってないから？」
「…あっ…あんっ」
「俺と会う時、Aさんと会うって言ってるんでしょ？」
「…それもあります…あっ…でも、Sさんとセックスした事がある事は言ってる。あっでもそうじゃなくて…」
「おまんこ玩具にされてる所、見られたくない？」
って言いながらSさんが指を奥まで挿れたままゆっくり動かして、
「あああんっ…」
って嫁の喘ぎ声。

「玩具にされてる所見られたくないんだろ。」
「あぁっ…絶対ダメっ……あんっ…だって普通のじゃないし…ああぁっ…」
って嫁が首を振って

「気持ちいいの？これ、指、指だけじゃなくて、今日これからもAさんと俺に挿れられるよB。」
「…気持ちいいですっ…」
って嫁の声。
「４Pダメなの？」
「…ダメ…」
「２本挿れる？」
「ねえダメ…ああぁっ…」
って所でまたSさんが指を２本挿れて、根本まで埋めるようにして、グチュって音を立てた。
そこからゆっくり動かすようにしながら

「じゃあお願いしますは？」
「ああっ………お願いします。」
「何を？」
「４Pはダメ」
「ダメじゃないよ、それは俺らが決めるんだよ。なあ。」
で嫁が「あああっ…」ってめちゃくちゃ屈辱的な声を出した。

「なあ、Bのおまんこどうするかはこっちで決めるんだよ？」
「ああっあんっ！あんっ！ああっ…」
「だから、お願いするんだよ。B、もうお願いするしかないんだよ。なあ。」

嫁が腰を持ち上げるように動かして「ああぁっ…」って深い喘ぎ声と泣き声みたいに高い声を出しながら
「まって、イきそう…本当に…」
「気持ちいい？」
「気持ちいいです。」
って嫁が即答して、「…ああっお願いします。」って深い声。

「誰に言ってるの？」
「…２人に言ってます。」
「ちゃんと言いな。」
「お願いします。」
「ちゃんと本心で言えてる？」
「言ってます。」
「ちゃんと気持ちよくさせる？俺らの事。今日。」
「…します。お願いします。あっあっ…したい…気持ちよくしたい…あっ…イく…あっあっあっあっ…中でっ…あぁっ」

って嫁の声の後、嫁が仰け反って、何回かゆっくり腰をバウンドさせるのが見えた。

この後、嫁からのフェラと挿入があったのですが、また別にさせてください。