2018/12/10 AさんKさんとの忘年会について3


Aさんが俺に声を掛けた後、すぐに全裸になって浴室のドアを開けて浴室に入ってって、
数秒後位に開いた浴室のドア越しに
「あぁ…いやっ…見てるっ…！」って嫁のクリアな喘ぎ声とKさんの声が聞こえた。

「待って、ドア…」って嫁の声と同時にドアが閉まって、AさんKさんのくぐもった声がした直後
嫁の「んんっ…」って最初のんの音が高い抗議するようなくぐもった声がして、１分位の間があって。
そこでKさんが出てきて浴室内に向かって「じゃあ寝室行きます。Bちゃん、ちゃんと言うこと聞けよ。」って言ってドアを締めた。

Kさんが俺の方を見て、
AさんもだけどKさんも元々鍛えてて胸板の厚み含めて裸は本当に見事に鍛え上げてるって感じで、
そのKさんがめちゃくちゃに勃起してるのを見て正直凄く心臓が締め付けられる感情は持った。

明らかに陰毛の部分はお湯じゃない濡れ方で、勃起にコンドームは着いてなくて、
その身体をバスタオルで数回擦った後にKさんが俺の方に来た。

Kさんが「Bちゃんすげーっすね。腹筋またつきました？突いてたら一回イキそうになりました俺ｗヤバいｗ」
って笑いながら言ってから
「女比べたくは無いですけどBちゃん顔だけじゃないからなあ…久しぶりはヤバい。」
って言って

「俺、寝室の方行きますね。飯すいませんでした。
なんか買い物行く時ときはAさんがBちゃん無理そうだったらとか言ってたけど、結構MになってますねBちゃん。
じゃ、もしかしたら○さんとは今日これでになりますかね？
後でHちゃん連れて和室行きますけど…判んないっすよね。
俺は俺でこっち本気でやんねーと…
あ、帰りはBちゃん俺がちゃんと送るんで連絡もするんで。
Aさんから聞きました？
まあ、今日これでだったら今度また、普通に飲んだりとか。どっかで是非。今日のBちゃんの話とかもしたいし。」

って言ってから俺にちょっとアタマを下げて、ゆっくり寝室の方に行った。

心臓がバクバクして何も手に付かない焦燥感と視野が狭くなる感じは勿論この時もずっとそういう状況だった。

でもこの時のKさんの「結構MになってますねBちゃん。」の言葉の周辺だけはめちゃくちゃ鮮明に記憶に残ってる。
視覚としてのKさんの身体の逞しさと、直前嫁としてたと思う行為と
その説得力みたいなのが「結構MになってますねBちゃん。」ってのが言葉以上の重みと説得力をもってそうな感じで、
言われた瞬間苦しいくらいに嫉妬心が湧いた。

浴室の中から嫁の喘ぎ声が聞こえないのとか、さっきまでの感覚で
多分今嫁がAさんのをフェラしてるっていう事に焦燥感があって。
結局嫁とAさんが風呂から出てくるまで
無駄に携帯を手の中で弄んだりリビングの中でうろうろしてた。

暫くして、嫁とAさんのくぐもった何かを話してるような声も少し聞こえて、
嫁の喘ぎ声も少し聞こえた後、
最初にAさんが浴室から出てきて、リビングの俺の方を伺ってそれからバスタオルを持って浴室に戻った。
少ししてそれから腰にバスタオル巻いたAさんに全裸の嫁が手を引かれるみたいな感じで出てきた。

Aさんの鍛えた身体の後ろに真っ白な嫁の裸後あってそのコントラストもあったし、
手を引かれてる嫁は顔から胸まで紅潮させて真っ赤にしててめっちゃエロかった。
Aさんも腰のバスタオルが持ち上がるくらいめちゃくちゃ勃起させてた。

Aさんと嫁が部屋に入ってきて、嫁が俺の顔を見て数秒考えるみたいにした後
「…いやぁっ…」って小さく言って上半身抱えるみたいにしてしゃがみ込んだ。
しゃがみこんで俯いたまま
「ちょ…っとやっぱり…俺君…恥ずかしい…はぁっ…」
って言って、暫くして
「…聞いちゃやだぁ」
って嫁の声。

Aさんが嫁の腕取って引き上げるみたいにして
「B、こういうの好きだろ？」
って声と嫁が下むいて首振りながら小さい声で
「…あぁ…もう…好きじゃないぃっ！…」
って抗議する感じの、でもほんの少し遠慮した嫁の声。

「身体無理やり見られるの好きですって何回も言ったの○さんに教えていい？」
ってAさんが言って
「…いやぁ…はぁっ…」
嫁がAさんに引き上げられながらため息吐いて、腕で身体隠すみたいにして立って。
「言ってないっけ？？」
ってAさんが言って嫁はまた無言になった。

暫く無言の間をAさんが測るみたいにした後、嫁に
「今日約束したのは？Bどうすんの？○さん知らないままにすんの？」
ってAさんが続けて、嫁が紅潮させた顔のままAさんの顔を見て「いやぁ…」って言って、俯いて暫く沈黙した。

Aさんの雰囲気作りが凄かったと思う。
Aさんが嫁の胸を揉みしだくみたいに揉んで嫁が横向いて、
俯いてAさんの腕を押し返すみたいにしながらはあっ…って溜息。

で、嫁が無言で抵抗する感じにした所で両腕持って持ち上げて嫁が「やっ…」って言って身体全部見せるみたいな状態。
「何？俺に身体見られるのが嫌なの？」ってAさんが言って、
で、嫁が「待って、待ってAさん。」って腰引いてしゃがみ込むみたいにしてまたAさんに引き上げられて。

またはぁっ…て嫁のエロい溜息と「もう、エロい…」って声。
「あぁ…もう和室行きたい…」って言った後、嫁が俺の顔を見て、Aさんの顔を見て
もういやぁって言ってからめっちゃエロい目で俺の顔を見た。
で、ちょっと俯いて
「…はぁ…Aさんと…セックスするけど…セックスの声…聞かれたくない…でもね、私から俺君にお願いするの
駄目だって…私がAさんにお願いしないと駄目だってずっと言われてて
…はあっ…聞かせられない…いやぁ…えっちの声、聞いちゃ駄目だよ…」
ってつっかえながら言うまでAさんは何も言わず、促しもしないで黙って嫁が話すのを聞いてた。

待って、待って。って嫁が言って多分嫁の声のトーンでAさんが嫁の手を離して。で、嫁が俺の目の前に来た。
で、俺の両手の中に入って、凄いもうって言ってちょっと笑った。
Aさんは和室の方にちょっと行ってちゃんと俺らの時間を作ってくれた。
嫁が紅潮した顔のまま俺の顔を見て「変なこと言ってもいい？」
って言って、嫁の身体がめっちゃ熱くなってるのは判った。
嫁が俺が頷くのに合わせて
「集中しろって言われてるの…はぁっ…目隠しされるし…はぁっ…耳栓もするから変なこと言うかも…」
「俺君やだったら今からでも帰る？やじゃない？やだったら言って…でも聞かれたくないよ…」
「私が俺君いるの忘れたらどうすんの…」って感じで喋った。
嫁が俺に辞めたい？って言って俺がAさんとしたい？って聞いたら
「…わかんない…」
って言ってはぁって溜息の後、嫁が俯いた。
で、その直後の嫁の言葉にぎゅうって心臓が締め付けられる位重くなった。
「…したい…だってこんな無茶苦茶にされて…」
って嫁が言って。
めちゃくちゃ嫉妬した。

「Kさんともしたい？」
で嫁が頷いて、今度は嫁が俺に向かって
「マッサージしてもらってもいい？」
って言って。
俺のいいよ。って声の後、嫁が俯いて
「…はぁっ…いいの？俺くんがしないみたいな変なのだよ…？」
って続けた。

「聞いちゃ駄目？」
って言ったら駄目。絶対駄目…無理って嫁が言って
「どうすればいい？」って聞いたら
「…私が今からAさんにお願いしないといけないの。Aさんが俺君に言ったら俺くんはもうそこから聞かないで欲しい…」
って嫁が言って振り返ってAさんを探すみたいにした。

で、
「外に出ればいい？」って俺の声に
「…うん。おうち帰ってる？」
「そうしようかな。」
「…ごめんね。あぁ…お願いの声どうしよう…変でもいい？変な声聞こえちゃうかも…わかんない…」
「いいよ。いつもみたいにしてみて。」
「いつもみたいは無理…聞きたい？でもああもう…無理、それは無理…」
って少し笑いながら嫁。

その嫁の笑い声みたいなのの直後にAさんが和室から出てきた。
「Bちゃんいつもみたいにするんじゃないの？」
って嫁にAさんが言って嫁が笑いながら無理。って言う感じ。

でもAさんが凄いなと思ったのはそこで嫁の腕を取ってぐって引き寄せようとした所だと思う。和室に促す感じ。
そこでいきなり場がまためっちゃエロくなった。
嫁がAさんの顔見て、俺見て。

で、嫁は暫く逡巡してからめっちゃエロい目で俺を見て、
伸び上がってきて舌を入れないキスをしてきてから、
はぁっ…って溜息の後
「…いってくるね」って言って後ろ向いた。

嫁にしては積極的な行為でちょっとびっくりしたけど
後ろ向いた瞬間すぐAさんが嫁の肩を抱いて胸揉みはじめてまた「あぁっ…」って嫁の喘ぎ声まじりの溜息。

Aさんに肩を抱かれながら和室に入っていって襖を閉める直前Aさんの手が嫁の尻の辺りを探って
「ほんといつもながら真っ白だなBの身体。」
「いやぁ…」って嫁の声がした。

丁度その位の時間に寝室の方からHちゃんの喘ぎ声が聞こえてきたけど正直嫁に集中してたしあまり聞こえなかった。

和室からB、目、とか、ほら耳。とかAさんの声の後ごそごそって物音とか布団の上で動き回るような音がして、
嫁の「やっぱり恥ずかしいっ…」みたいな訴えるみたいな声の後、
明らかに濡れた音がして、直後にチュバッて濡れた破裂音。

で、「んっ…んっ…」って嫁の鼻声と濡れた破裂音が続いた。
Aさんが「Bさ……Bはさ、」って何か言いかけて、ちょっと時間が経って
嫁の鼻声が止まって「ん？」って嫁の声がして
Aさんが「全然聞こえない？」って声と「…全然聞こえない。」って嫁の声。
また３０秒位「んっ…んっ…」って嫁の鼻声が少しして、
嫁のはぁって溜息があって暫く溜めた感じの後…
「…はぁっ…俺君に聞いちゃ駄目って言ってください…はぁ…」
って耳塞がれた場合特有の声の大きさの嫁の声が聞こえて、Aさんが「まだだよｗ」みたいな事を何か言って、
またチュバッて濡れた破裂音が聞こえた。
で、「…ん…ねえ…この音も聞こえちゃってませんか？…」って嫁の声と鼻声と破裂音が続いた。

その時の嫁の言い方とか、襖の向こうの雰囲気とかは出来るだけ平静を装うような、
なんていうかAさんに向けても俺に向けても多分普通を装うみたいな言い方だったけど、
暫くして和室でAさんが寝転がるような音がして、ゴソゴソ動きがあって、直後に嫁が「いやぁ…」って言った後からが凄かった。

「あぁいやっ…」って嫁が言った後パアンってスパンキングの音がして嫁の「あんっ！」って声。
「…あぁっ…だめっ…」って大きな嫁の声の直後、口に咥えてる感じのくぐもった声がした。
Aさんの「B、熱いわ中」
って声がして「んんんっ！ん！ん！んっ！んあっ！んんっ！…・」って嫁のくぐもったまま絶叫してるみたいな喘ぎ声。
チュポって音の後に耳塞がれた場合特有の声で「ああっ！だめっ！だめっ！」って声。
「あっ！あっ！あぁっ！」って整えるように喘いでから
「いやぁっ…」って普通の声に戻って「だめっ…あっ！あんっ！あっ！」って喘ぎ声。
でAさんの「○さんはいいから集中しろ」
って声と「あああぁんっ…・」って嫁の喘ぎ声と。
Aさんの「ここゆっくりだろ？ゆっくり」って声と嫁の「あんっ！あんっ！」って声。

それでも嫁の声がいつもより大きいのは判った。
「あんっ！んぁっ…！あっあんっあぁあっ！」
って喘いだ後、Aさんの
「これ判る？中ちょっと抑えてるだけなの、なあ。B判ってる？」
「あぁっ…だめっ…」
「めっちゃ今Bの身体熱いの判る？」
のAさんの声の後に嫁がまた喘いで
「いやぁ声…」って言ってくぐもったんんんっ！って音とチュバって破裂音。

「ここ押してるだけだけどイキそうだろ」
ってAさんの声と「待ってっ…」って嫁の声がして
「俺君に聞いちゃ駄目って言って…言ってっ…ああっ…あああっ！」
「声？太腿とか噛んでいいよ」
「あぁっ…それも無理っ…まってっ指…指まってっ！あぁっ！いつもみたいになっちゃう！あぁっ！」
って嫁の声。

「あああっ…もう、やっぱりっ…声まずいよ」
って嫁の泣き声がして
「集中しろほら」ってAさんの声がして
「ああぁっ！あぁっ！」って嫁の喘ぎ声。
その後少しはぁっはあって嫁の息を整える感じの息遣いがして
「お願いは？」ってAさんの声がして、
「はぁっ…はぁっ…ああぁっ…俺君に…あんっ！あんっ！…聞いちゃ駄目って言って…言ってっ！」
って高い喘ぎ声絞り出す感じの嫁の声に被せるみたいにAさんが
「○さんにこっそりBがイってるの言っていい？」
って言って一瞬間があった。

「あぁっ…いやあぁ…」
って嫁の声の後に。
「なあ言っていい？」
「Bちゃんがセックスは判んないとか言ったからさっき車の中でKに裸にされたのも言っていい？なあ。」
ってAさんの声。

「いやっ…」って嫁の声がして
「こっそりイってると○さんに言わねえよ？」
「…言ってください…言ってください…あぁっ…だめっ…」
「何て言うの？」「俺君に…聞いちゃ駄目って‥もうほんと駄目…」
であぁっ！あぁぁっ！って嫁の喘ぎ声に泣き声が混ざったのが聞こえた。
Aさんの何か嫁に話す声と
「言ってくれましたか…？」
言った？かイった？かは判らないけど嫁のそんな声がして直後に
「あぁあっ！…あんっ！…だめ、だめAさんイくっ…」
って切羽詰った声がして
「あんっ！あんっ！あんっ！」
「イキますは？」
「…あぁっ…イくっ…ああぁ…お願い俺君に…あぁイっくっ…」
「俺君いいからもう集中しろB」
「…あぁっ…してますっ…してますっ！…あぁっ！あぁんっ！イくっ！」
って嫁の高い声。

「すっげー締めてるｗ」ってAさんの声と
「…いやぁ…あぁっ…あぁっ…」って嫁の声がして
「ほらB声我慢出来ないでしょ。」
「はぁっ…出来ないって私が言ったのっ！あぁっ！あんっ！言ったのにっ…あんっ！あんっ！ねえ、ねえもうAさん俺君に言ったよね？」
ってまた嫁の喘ぎ声。

「耳栓もう１回自分でしろ。」
ってAさんの声の後、
「…ねえ、いやぁ…あぁっ…あんっ！」
ってまた徐々に耳塞がれた時特有の大きな声に嫁ご喘ぎ声が戻った。

「…あぁっ…Aさん言ってない…あんっ！あんっ！…あぁっ…俺君いる？…ねぇ、Aさん俺君に聞いちゃ駄目って言ってください…
聞いちゃ駄目って言ってくださいっ…それでいいから、あぁっもうっ…ねえ、それでいいからっ…」
でぐちゅぐちゅぐちゅって音と嫁の高い喘ぎ声がした。

Aさんの「ふいた」って少し笑い声がして
その後少し
「あぁっ…ああっ…」
って嫁の喘ぎ声が少し普通になって
Aさんの「耳栓外しちゃ駄目じゃんｗ」って声。

そこで嫁の「無理…もう恥ずかしいっ…はぁっ…あんっ！あんっ！もうだめほんとお願いっ」
って声の後、Aさんが
「大丈夫○さんもう出てるから。」
って嫁に言ったのが聞こえた。

嫁が暫く息整えるみたいにして３０秒位無言だった。
「…いつから？」
「和室入った頃」
「ほんと？嘘？ねえ？」
って嫁の縋るみたいな声。

「流石にこの声聞かせられないでしょ。」
ってAさんの笑い声。
「ほんと？ほんとに？ああっ…いじわるっ…ほんと意地悪っ最悪だよっ…
あっ…あっあっあんっ！あんっ！」
って明らかに緊張の解けた感じの嫁の声の後に嫁が咥えたようなくぐもった声、で、また喘ぎ声が聞こえて、
そこから
「ありがとうございますは？」ってAさんの声と
「…はぁっ…最悪だと思ったの…ねえ…あぁっ…ありがとう…あぁっ…ございますっ…」
「ああぁっ…もうだめ…声だしちゃっていいですか？ああぁっ！ああぁんっ！」
って嫁の喘ぎ声。
