2021/10　Skeb投稿

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「妻のAさんへの貸出体験談」を読ませて頂きました。 BちゃんがAさんに初めて中出しされた際のお話を 同時の葛藤含め、詳細な描写をお願いしたいのですが 筆をとって頂けませんでしょうか。：
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

リクエストありがとうございました。「同時の葛藤」は「当時の葛藤」と読み替えて書かせていただきます。
また、書き方は2chと同様に語りかける方式で書きます。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『当時の葛藤について』

当時はSMについて色々と考えていた頃でした。2chでは専門的な用語は使わないでなるべく平易な文章にしているので
（特殊な性癖の人だけが判る用語をあまり使いたくないので）ここでもそうさせて貰います。
例で言うとSMがサドとマゾで、その意味するところ、というのは殆どの人が知っていると思うので使います。
しかし、例えばトップ嗜好、ボトム嗜好とかスイッチャーとかそういう用語になると知らない人にとっては『なんて？』ってなると思いますし＝知らない＝エロにつながらないと思うので、
そういう用語は実際にAさんや僕が使っていたとしても避けて平易な言い回しに言い換えています。
とはいえ判る判らないは僕の基準なので、もし判らない部分等あったとしてもご容赦ください。

当時のSMについての考え方で、一番悩んでいたのは『寝取られって結局、僕自身のマゾの部分がどんどん出ていくべきなのか』（内面的に考えを深めていくべきなのか）、
それとも『表面的な部分を追っていくべきなのか。』という部分でした。

内面的な部分とはつまり、僕が畏敬の念を持てる男に嫁が定期的にセックスして貰っている、という事実のみを元に僕自身が想像を膨らませていくのか。
つまり方向性として僕が畏敬の念を持てる男に対してセックスフレンドとして嫁を貸し出しする、そしてそのセックスの内容は極力聞かない。
という今までKさんとしていた方向性を進めていく。

そういう方向を進めるのか。

それとも表面的な部分、つまり嫁が何をしているのかを僕自身が細かく把握しながら性的な部分を中心に据えて見ていくのか
（通常想像されたり他の方が行っているNTRプレイに近いような形です。
僕を含めた3Pだったり、僕が見ている、把握している状態を普通としていく（嫁にも普通と考えてもらうようにしていく））のか。どうするのか。
という事になります。

僕は自分の嗜好は内面的な方向だと思っていて、基本的にはずっと内面的な方向で進めていました。
（もちろん初期にAさんやKさんとの関係性を築く部分で僕が表に出ていくような所はありましたが、基本的には内面的な方向で進めていました）
でもそれはある意味、行き着くと本当に貸し出しになるんですね。
どんどん純化して、事実のみに削ぎ落とされていく。

そうすると2chに書くことは逆に無くなる訳です。僕自身が事実を知らない事になるから。
文章を書く事が好きなんだけど、自分の嗜好を追うと書くことは無くなる。

読むとくだらないことだと思うでしょうが、僕的には結構な悩みです。
文章を書くのが好きだし、この性嗜好について伝えたいし、伝えてきたと思います。
でも純化していくと僕は満足するけど伝える事が無くなる。
もちろん純化した結果得られた僕が思う事は書けますけど、それってエンタメでもエロでもないよなってなる訳です。
つまり事実として僕が知っているのは○月○日に嫁がAさんとセックスをした。それだけになるので。
必要なものは実際それだけだけど、それだけにしちゃったら書けなくなる。

2chで読んでる人が喜ぶようなものも書きたい。感じたことも伝えたい。書くためには知ることが必要。
でもじゃあそれって、どこまでにするの？どうしたらいいの？
これがずっと僕の悩みでした。

人って基本的に自分にとって得になることしかしないんです。利他的な行動に思えてもそれは最終的に自分の得になると思えなければ決して上手くはいかない。そう思っています。
例えば小説などのキャラクターについてもこれが言えます。
自分にとって得にならない行動を取るキャラクターはどんどん嘘くさくなります。

じゃあ現実では？現実のプレイでは？というと自分にとって得になる事が無ければ絶対に続きません。
1回は可能でも2回めは無くなります。続きはしません。
こういうプレイにおいては尚更です。Aさん、Kさん、嫁、僕。全員が特にならない事なんて絶対に成り立ちません。

Aさんの得、については僕が考えられます。ある意味嫁も考える側です。
嫁の得、についても僕が考えられます。そしてもちろんAさんにも考えてもらいます。

でも僕については僕が考えるしかありません。
なぜなら僕が始めた事だからです。
Aさんや嫁が考える筋合いは無いわけですし、多分何が僕にとっての得になるかも判らないからです。
だから僕は僕自身にとっての得をずっと考えないといけない訳です。

そうしないとこの遊びは絶対に終わりますし、いい形での終わりも迎えないでしょう。
そういう思いがあるから、僕は僕にとっての得（満足）って何なのかな？という事を大事な事の一つとしてずっと考えてきました。その結果、精神的、性的には内面的な方向に純化していき、僕が知っているのは○月○日に嫁がAさんとセックスをした。それだけ。
でもそれだと結果として誰かに伝えることも無くなったね。
という矛盾に行き着く事になりました。

それでも良いと言えば良いです。精神的、性的には。でも文章を書きたいというのも僕の根本的な欲求の一つでもある。
やりたくない事をやっても僕の得にはならない。僕の得（満足）って何？
という事です。

もちろんこの事はAさんには伝えました。話しました。アドバイスも貰いました。
でも根本的な所だから僕の腹に落ちないと絶対に上手くいかない。
でもAさんとの会話するうちに
「今までの事は満足してる？」
してる。
「俺（Aさん）がBちゃんを今SM的に調教してる。その部分は、ある程度俺が俺君（僕）に伝えるっていう部分は少し俺君が攻撃的に受け取ってしまうかもしれないけど俺君も受け止めてみるのはどうかな。」
そう言われた時にその後色々考えた上で、そういう方向性でやってみる事にしました。

これ、凄く細かい話で正直誰かに聞かせることか？って位で恐縮なんですが、凄く大事なことでもあります。

僕は僕自身が畏敬の念を持てる相手と嫁がセックスする事
が性癖です。

僕自身が畏敬の念を持てる相手が満足してほしいですが、「嫁を攻撃してるように見える」
のは苦手ですし「僕を攻撃してほしい」とも思いません。
『僕自身が畏敬の念を持てる相手と嫁がセックスする事』
を自分の中で咀嚼したいんです。

だからAさんがわざとらしく僕をAさんのMとして扱ったり、攻撃したり、そういう事をしたら僕の満足からは遠くなってしまうだろう。
Aさんが自分の性的欲求を脇に置いて、俺に聞かせるために嫁を扱ったらそれも僕の満足からは遠くなってしまうだろう。

僕が『僕自身が畏敬の念を持てる相手と嫁がセックスしてる』という所、つまりAさんが俺を意識する事無く嫁をセックスの相手として扱って性的に満足する。
って所に行き着いて満足したのにまた少し戻る。
でもそれは僕自身が文章を書いたり、伝える為に咀嚼するために必要だろうし、また戻ったようでいて違うやり方もあるんじゃない？ってAさんにも言われたし僕も思った訳です。

これが当時の葛藤、というか僕が悩んでいた所です。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『中出しについて』

Aさんによって嫁がある程度SMの関係に誘導されてから、いくつか決まりごとがありました。
Aさんが嫁に言い聞かせている部分で、今までに2chなどにも書いてきた事でもあります。

Aさん（当時Kさんも）によってBちゃんがしてる事。

『嫁が俺が知っていると判っている事の例』

■全身脱毛（おでこから足の先まで）
これは嫁がAさんやKさんとのセックスの為に（Aさんから言われたのもあるけれど）自分で決断して行った事です。
僕は後ろでAさんと話してはいたけど、嫁にとっては20代中盤の時に（僕に相談はしたけれど）自分でAさんの嗜好に合わせてAさんの為に行った事です。

■目隠しをされた時はAさんについて何を言っても俺君（僕）が気にしないルール
セックスの時に何を言わされても、何を言っても、それが目隠しされている時であればそれは性的に興奮させられている状態だから俺君（僕）は気にしない。
あとから嫁は俺にあんな事を言ってしまったなどと考えなくていいし、言わなくて良い。どんなに本気から言ってもそう。
これに近い事として、嫁はAさんと会う時には「マッサージに行くね」と言うなどの言い換えを結構しています。

『嫁が俺は知らないと思っている（Aさんと約束している）事の例』

■Aさんの射精時は基本は嫁の口内で口内射精する。
嫁はあまり性的経験は多くありません。同意の上で複数回のセックスを行ったのは結婚まで基本的には僕のみでしたし、今もAさんとKさん（数回複数プレイのような形はありましたが）だけです。
で、男もそうですが、思い込みってあまり是正の機会が無いし、AさんやKさんはそういう思い込みを見つけても基本的には僕と共有した上で嫁にそれをネガティブな内容としては伝えないようにしていました。
これがAさんの好み、とは伝えてもこれは普通じゃない、とか他の女性と比べるような事は絶対にしないようにしています。
結果として嫁は俺とのセックスでなんとなく思い込んでいる
『男性は女性と生でセックスして射精するのが一番気持ちいい』
『コンドームありで射精するより口内で生で射精する方が気持ち良い』（そう僕自身が言った事は無いんですが…）と思っています。
だからこれまでAさんとのセックスでもKさんとのセックスでもコンドームを付けてセックスするけど、射精の時は口内で射精されたい（それが一番気持ちいい筈だから）、
Mとしてもそうしたいという気持ちが嫁にあって、だからAさんは生で嫁の口内で射精します。
Aさんの要望でコンドームで膣内射精ももちろんありました。でも、嫁にとってのAさんとのセックスの普通は口内射精です。
これは、嫁は俺は知らないと思っています。
口内射精の経験がある事は俺が知っているのは判っていますが、Aさんの気持ちよさの為に口内射精を約束している事は俺には言っていません。

こういうAさんと嫁との決まりごとの中に『生でセックス』というのはどこかでずっとありました。
嫁にとっては『男性は女性と生でセックスして射精するのが一番気持ちいい』けど、それは良くない（俺に対して）でした。
AさんにとってもBちゃんとSMの関係なのに生でセックスという部分の縛りがあるという感じに。

で、ただ僕として生挿入が絶対にダメ、って事はありませんでした。
生がダメなのは行きずりの関係であったり、リスクの面だったりというだけであったからです。
ただ勿論平気な訳でもありません。
こういう性癖において凄く感じたのは自分が嫁がする事において何が気になるか、という事はなかなか判らないものだったりします。

その人の前で全裸になる事、一緒にお風呂に入ること、フェラチオする事、セックスする事。
それは耐えられたのに
６９をする事は耐えられない。という事がありました。心理的な障壁がどこにあるかって判らないんですよね。

『生でセックス』は意識はしていましたがどのくらいショックかは正直判ってませんでした。
ただ、判りやすく衝撃的に思われるものほど、その場では受け入れやすく後で考える事が多い、とは思ってはいたので生でのセックス、中出しについては頭の片隅にはありました。

Aさんからはある時期から生でのセックスについてこう言われていました。
「Bちゃんの元々男が一番気持ちよくセックス出来るのは生で射精することって思ってるの、結構根深いからいつかそうなるかもよ。
生の忌避感みたいなのはBちゃん無いから、多分今でも押すと俺は出来ちゃうと思う。まあ俺君に聞いて、ってなると思うけど。」
「していいならBちゃんが『生だと気持ちいい』ってちゃんと思えるようにしないといけないからその意識付けからちゃんとやるけど、
Bちゃん、多分これで生でセックスする時にスイッチも多分入るようにはなっちゃうよ。」

で、生については俺がどれほどショックかは判らないけどもし流れでしたとしてもそれはAさんの判断でいいけれど教えて欲しい。
でも、Aさんが嫁の中で出す時はやっぱり自分の中で知って判断したい。
そういう風な話はしていました。

徐々にそういう話をしていて、勿論、Aさんが明らかに言い出したからにはすぐだとは思っていましたが、Aさんが「していいなら」って言ってきたその直後のプレイの後にAさんから「今日はBちゃんに生で挿れました。」と言われました。

「今日はBちゃんに生で挿れました。生の方が俺が気持ちいいこと、Bちゃんも気持ちいいって事の条件付けはかなりしっかりやると良さそう。
中で出して欲しい時はBから言うこと。中では出さないけど俺のMとして生はするって話をしてからやってます。
射精する時はゴム付けるってするとBちゃん多分気にするので暫くはやり方考えながらやると思う」
って感じの話をされて、生挿入についてはそこから進んでいきました。

それ以降は特に生で挿れたとAさんからは言われなかったのですが、おそらくAさんと嫁のセックスはほぼ毎回生になったんだと思います。

ちゃんとした報告、というか『中出し』についてはそこから5ヶ月目くらいの時だったと思います。

その時、Aさんと嫁が会っている時、凄く焦燥感がありました。
焦燥感はいつもあります。嫁が今この時間、セックスしてるのかどうか。
全裸でいることは間違いないな、とか。
まだ絶対にホテルにいる。とか。
時々Aさんが言う、会ってすぐ車の中で全裸にさせたりする、とか。

で、その時、Aさんと嫁の待ち合わせ時間から１時間半後位の時間、
焦燥感と心臓がバクバクしてるような時に嫁からLINEがありました。

『Aさんに生でしてもいいかって言われました』

１０秒位して追加で
『Aさんのせいみたいな書き方しちゃいました。Aさんが気持ちいいと思うので、したいって思いました』
『私が』

『言ってなかったけど避妊もしなくてもいいようにちゃんとしてます』

で、そこで嫁のLINEは途絶えました。
正直俺も心臓はバクバクしてて、いいよ、って打とうとしたり、消したり。
うまく返信が出来なかった。躊躇してるとかいうより、打たなきゃって思ってるのにやたらと気が焦って駄目って打とうとして消したりいいよって打ってみたり。
こういう時は来ると思ってたしその時はいいよって打とうと思っていたのに、意味もなく時間を潰すように嫁の文章を読んだり。

で、５分くらいしてAさんから着信がありました。
取った瞬間、嫁の「あっあっあっあっあんっ」ってリズミカルな喘ぎ声。

暫く嫁の喘ぎ声が続いてから嫁の
「あっ…それ、繋がってないですよね…？」
って声とAさんのまだだよ、だってBが言うんだろ？って声。
で、
「…い、言えないですよっあっあっあっこのままじゃ声、ムリですっ」
「抜いたら言うの？」
「…すぐはムリ、声でバレますっ…あっ…あっあっあっあんっ！やっあっ！あっ！あんっ！」
って嫁の喘ぎ声。
「じゃあ俺が言っていいの？俺が？言っちゃうよ」
ってAさんの笑い声と嫁のやぁって声。

「何？言っていいの？」
「…何も言っちゃダメ…」
「でも俺が言うんだったら俺君にBの秘密一個バラすって言ったじゃん。」
「…だめ…あっ…あっ」
って嫁の深い喘ぎ声がして、Aさんの

「前は、俺とKが突きまくってなってたおまんこに今はすぐなりますって言っていい？このめちゃくちゃやらしいまんこにBがすぐなるようになってるって
俺君に今言っていい？」
「…だめ…」
「ダメなの？」ってAさんの笑い声がしてすぐ
「じゃあBが人生で一番気持ちよかったってセックスの話していい？」
って言葉があって、暫くして
「…だめ…」って嫁の声がして
「あっんっ…やっ…今日とかもスゴいですよ…」
「気持ちよさ？」
「…はい。あっあっあっ…やっイキそうっ…」
って嫁の声の後、Aさんが激しく動く感じがして、暫く嫁の喘ぎ声が続きました。


「気持ちいい？」
「あっ…気持ちいいですっ」
ってやり取りがあって、
「でもあの一番の話していい？」
ってAさんの言葉で、嫁の少し笑い声がしました。
少しくすぐったがってるようなそういう嫁の笑い声が一番焦燥感が強くなります。

「口でイッたんだよな」
ってAさんの声がして、嫁の喘ぎ声がして、

「あっあんっんっ…はい。お口でイキました。」
って声。そこから慌てたような「でも、びっくりした方が大きい…かな。」って声がして
「Bのお口オマンコだよ、って言われてイケたんだよな。」
で「はい。」って嫁の声。
で、またAさんが激しく動く音がして、
「あっ！あっ！あんっ！」って嫁の声と気持ちいいってAさんに言う声が聞こえて、
「俺君に言っていい？前にKと３人でした時に俺君のいない所でBちゃんがフェラチオでイッてたよって」ってAさんの笑い声と
「だめぇ…」って嫁の甘えるような声。

「だって、Aさんとのセックスでイってるのとかも私は言ってないんですよ。」
「イかなかった事ある？」
「…イッてます。あっあっだめ…あんっ！あんっ！あんっ！」
みたいな会話の後、
「じゃあ俺君に電話していい？Bがする？」
「…していいですよ…声、我慢します…」
「Bが中で欲しいって言ったって言うよ」
「…いいですよ」
って嫁の拗ねたような声とAさんの
「それは良いんだ。」
って笑い声。

「だって、それはいいんじゃないですか？」
「Bが今日２回位イッたのも言っていい？」
「…だめ！あっあんっ！」

って嫁の声の後、Aさんがスマホを動かすガサガサって音がして、暫くして
「あ、もしもし？」
ってAさんの声と俺に向けて喋る声が聞こえた。
でもこういう時には今までも実際は会話はしてなくて、Aさんが喋るだけ。
Aさんが嫁に聞かせたい言葉を喋るのを聞くだけです。

「LINE見た？…うん。Bと生でしていい？」
「いいの？Bは準備してきたみたいだけど。」

ってゆっくり喋る声がして、Aさんが激しく動く音がした後、
「んんっ！んっ！んっ！！ぁんっ！」
って嫁が多分枕とかで抑えてるような押し殺した喘ぎ声が聞こえた。

「いいんだ。判った。Bがして欲しいって言った時だけするわ。」
ってAさんが言って、
「ほらB、して欲しいは？」
って声。

で、Aさんの意図が判って心臓がバクバクした。

「んあっ…えっ…はぁっ…ぁんっ…えっ…」
って嫁にスピーカーが向けられてる感じで嫁の声が大きくなって
息切らせてる嫁がやぁっ…って言った後、暫くして
「……はあっ…んっ…言うんですか……欲しい…です…んっ…」
「欲しい？」
「あっ…あっ！…………欲しい、です…」
でバサって音と声が遠くなった。

で、嫁の「あっ！あっ！切った？通話、切りました？」
って声がして「あっあっあっあっあんっ！あんっ！あんっ！おっきいっ！あんっ！あっ！」
って喘ぎ声が少しだけ続いて、もう一度ガサガサ言って通話が切れました。


そこから30分くらいして
「Bちゃんの中で射精しました。Bにはいつもの口内射精より中で出した方が気持ちいいってかなり言わせたんで暫くスイッチ入るかもです。
これからもここらへんはちゃんとMになるようにBには調教します。」
「後はフェラチオさせて、1時間後位に送ります。」
ってLINEが来て、その日の連絡は最後でした。


その日から少しして、嫁から珍しくAさんの話がありました。
「ちゃんとはしてるけど…やかな。俺君」
「生のこと？」
「…うん。Aさんが良いほうがいいかなって…」
「それでいいよ。」
「うん。もちろん、気をつけてるし、そういう日だけにもするし。」

っていう会話をした事を覚えています。


それから『中出し』についてはAさんからも嫁からも特に言われませんが、時々多分していると思っています。