2016/10/05 Kさんへの貸出

俺君と呼ばれている者です。

今回、Kさんと話した上で色々と実施していて、個人的に色々と考えさせられたり興奮したりもしたので話します。
最近はあえてプレイから時間を置かずに書き込みしているのですが、今回更にまとまりがないかもしれません。
（結果あまりにまとまりがなければ今後時間を置くようにします。）

今回、Kさんの要望もあり、前回から間を空けずに早めの貸出プレイをしました。
（元々Kさんから単独貸出の最初と２回目の間はあまり開けずに男に抱かれる事に慣れさせたい、というKさんとしてのやり方や考えてる事もあって 元々その予定でした。）
実際はその今回のプレイは半月ほど前にしたのですが、ちょっと頭の中の整理に時間がかかっています。

時間がかかってる理由は
・前回の話を聞いている時に今回のプレイはKさんから録音して全部渡したいと言われ、今回のプレイ後に渡された。
今までAさんから途中で電話で聞いていただけなのに対して情報量が増えた事で自分の気持が追いつかなくなった。

・前回の話をKさんから聞いている時に山下の話題が出た。その時の気持ちが色々とあって、心臓がバクバクするような感情が強くて、でもその録音にも入っていて、（で、結局この前書いたような内容をブログに書くことになった）気持ちがまとまらなかった。

・前回の話を聞いている最中に、自分の性癖が凄く揺さぶられた。
今まで書かないようにしていた所を書かないと説明できないようなことが幾つも起きた。
山下の話もそういったもののひとつ。

それから、これはいつか書こうと思っていて、でもうまい言葉で書けないのと、あまりにもコアな感情で
書くと引かれそうで、最近小出しにしてた感情。
俺は弱いから強い人間に畏敬の念を抱くんですね。
無宗教なのに、いやそれ故かそういう傾向が強いです。
俺のそういう所をKさんが判ってくれてるように思う。

学生時代の彼女に対する気持ちなんかも畏敬の念があったと思う。
彼女が可愛いこととか、自分に不釣り合いな事にコンプレックスを感じるより、
彼女に対して畏敬の念を抱いていると言った方が近いかもしれない。
勿論生活をしてれば普段は俺がリードする部分もあったりとか、一緒に生活をするという意味でそんな感情は持たないけど
俺の彼女に対するスタンスは学生時代からそういうのに近かったと思う。

で、俺はAさんにも畏敬の念を抱いてたと思う。
それがAさんと長く続いた理由で、Aさんは俺に凄く丁寧に接してくれた上でそういう感情を持たせてくれた。
ここにあまりそういう事は書かなかったけど書いた文章からは伝わったかなと思う。

なんかこの告白って自分がMである事とか、ある意味ゲイっぽい（ゲイでは無いんですが）話の告白だから
どこかで言いたいなと思っても、自分の中で認めるのにも凄く勇気がいる。
最近Aさんの結婚話から急激に色々あって、自分の中で考えることが多くて、ようやく自分の中で認められた位の話です。

『大事な彼女を誰かに自慢したい。そういう気持ちがこの性癖の根幹』 という風に俺は自分の性癖を今まで説明してきました。
でももっと正確に言うと俺が畏敬の念を持てる、尊敬できる相手に、大事にしてる彼女を自慢したい。
と共に
俺が畏敬の念を持てる、尊敬できる相手に彼女のことを認めてもらいたい。
（彼女に認めてもらいたいじゃなく、俺が畏敬の念を持てる、尊敬できる相手に彼女のことを認めてもらいたいという気持ち）
そういう双方への気持ちがあって、

あと一つ
俺が畏敬の念を持てる ような、彼女に相応しい相手と彼女がセックスしてお互いに満足して欲しい。
俺が前から言ってたAさん、Kさんにもしたい事を言って欲しいって言ってきたのは
自分でも気が付かなかったけど多分こういう所から来てるんだと思う。

誤解して欲しくないのはこれは全てに対してそうかというとそうじゃないんですね。
自分がコンプレックスを持っている部分、例えばガタイの良さ（俺も低いほうじゃないですけど、Kさんは鍛え上げてる感じ）
とか、セックスのある部分とか。そういう一部だけの話ではあるんですね。
だからあまりにも全ての面について、宗教的にAさんやKさんに畏敬の念を抱いていると思われると困る（友人関係だし）んだけど、
AさんKさんは普通に接することが出来て、そういう俺の性癖に関わる部分、コンプレックスの部分で自分の叶わない部分を持っていると思ってほしいです。

ここらへん上手く説明できない。
これ以上あるのかもしれないけど自分の中でうまく言えなくて、まだ纏まってない。
きっと自分が認められてない所も多分あって、もっと適切な言葉もあると思うんだけど今書くのも正直キツイ。

で、今回、Kさんと前回の話を色々して、そこで俺が言葉に出来てない、そういう所をKさんは割と本当に判ってくれてるんじゃないかな、と結構思うことが多かったんですね。

KさんはAさんよりも俺に接する時は寧ろ丁寧な位だけど、（Aさんとは色々遊ぶ友だちになったっていうのも大きいかもしれない）
Kさんの話す内容で俺のそういう上手く言えない事を前回の話を聞いている時に色々気付かされたし、
Kさんはあえて俺に直接は言わずにそういう風に誘導してくれてるような気もしてる。
雰囲気作りというか。

あれだけAさんと話してて、逆に色々話してたが故に言えなかった、言われなかったようなことが、
ある意味途中でパッと入ってきたKさんに気付かされるみたいな事が多くて、
多分これはKさんがそういう人だだというだけでなく、Aさんが俺に言えなかったなって事をKさんに伝えたとかそういう事があったんだと思う。
Aさんはこうして今もうこういう関係で今までこうしてきていてそこはもう俺との関係として変えられない、
たけど、Kさんはこうしてみたらっていうそういう話が二人の間であったのかもしれないと思ってる。

ここら辺、抽象的で上手く話せなくて申し訳ない。そのうち纏まると思います。

で、今回の話はまだ俺の中で纏まってなくて、その前の、俺がKさんに聞いた、
前回の時の話を聞いた時の話を出来ればと思ってます。
個室居酒屋みたいな所でKさんと話した内容で色々と羅列みたいになっちゃうかもしれません。
俺にとっては凄く内面的にも色々あった話なので書きたく、色々書いてしまうと思いますが、
適当に読んでもらえればと思います。
>>274で書いたのなんかはその場でKさんから聞いた話だったりします。
今回の貸出については もう少し心が落ち着いてから書きます。
（といっているうちに次回の貸出になりそうですが。）

Kさんに会って前回の話をした時。
会って、席について、色々注文して、
そこから今日話すにあたって幾つか最初に話しておきたいっていう話がKさんからあった。
・前回の時は事後報告ですけど電話越しにBちゃんを慣れさせたいなと思ってAさんにも頼んで、途中からAさんに電話させてみました。
・今までAさんがあえて俺には言ってなかった事をちょっと言いたいけど大丈夫かなっていうのがあって。

何故かと言うとAさんは今まで俺に対してそういうのは隠すじゃなくて結果があれば察するし、○さんは知らなくていいっていう考え方をしていたけど、Kさんは自分はこういう事をするなら共有したい。
Kさん曰く
「Aさんともかなり語ったんですけど、Bちゃんの良さを俺側から○さんに共有して語りたいｗ」
っていう話がありました。
○さんに察せさせるようにする、じゃなくて俺（Kさん）側から語りたい。
もうちょっと詳細に俺がBちゃんと何してるかを○さんは知ったほうが良いと思う。っていう話をされました。

そこで、次の時はAさん時代からやってた電話での中継もやるでいいけど、
一回全部、本当に最初から最後までスマホとかで録音して、それを聞いて貰うと○さんの考え方とか、ぐるって変わるかもしれない。

結果それで○さんが嫌ってなると、俺がAさんに殴られるかもしれないけど、○さんがちょっと引いてる部分、
Aさんを介してBちゃんの事を知ってるみたいな部分に踏み込むと全然違うかもしれない。

それだけじゃなくて、逆もやってほしくて、Aさんとはやったかもしれないけど電話での中継もない、
何もない状態で俺にBちゃんを抱かせるとかもありかもしれないね。それこそ日付すら何もない状態で。
そういう話もしました。
そんな中で次の時はとりあえずその全部録音するっていう事をしてみようか、という話になりました。

そこから、試しで撮ってましたってKさんが言った前回の貸出時の音声を聞かされた。
１０個位の音声ファイルになっててそれを一個ずつ。
イヤホンの分配器みたいのをKさんは持ってきてて、俺とKさんがイヤホン付けて。

で、俺がイヤホンつける直前にKさんが
「さっき言った通りちょっと電話慣れさせるためにちょっとだけAさんに電話させたんですよ。」
って説明があってイヤホン付けた瞬間に
「あああ…ああ…いやぁ…ちょっと…いやぁあKさんっ…いやぁ…ちょっと…電話、手届かないです…あっだめっ！」って嫁の声。
それに合わせてパンッパンッって音と

「あああっ！…ああっ！またっ！ いやぁ…ダメです…いやぁ…あっ！あぁすごいっ！もう …また…ダメっ！…またっ！やだぁAさん聞かないでくださいっ
… ダメ聞いちゃ …あんっ！……ねえっねえKさん電話切って…お願い…あっ！ あっ！もうお願いします っ！あっ！ 」
って嫁の高い声。

「で、これは電話切った後なんですけど」ってKさんが言って、すぐ次の音声。
やっぱりパンッパンッって音の中で
「ほらもう一回言って、ほら、B。」
ってKさんの冷静な声の後5秒位して
「あっ…恥ずかしいっ…あっ！あんっ！あんっ！…ああっ！…あっ！ …いいっ…Kさんのいいですっ！
すごいっ！！凄い……凄いKさんのいいですっ…ああっ！ああああああっ…！」
って嫁の声。で、パァンッパァンッって音が暫く続いて
「…あっ硬い……凄い硬い…… だめっ！………ああっ…いきそう…いくっ…いきますっ
…あっあっあっ…あっ！Kさんだめ…激しくするとまたいきますっ！だめ、Kさんまたいきますっ！ 」
って嫁の高い声がして音声が終わった。

嫁の声がイヤホン越しで聞くのがそれはそれで凄くリアルで、聞いている最中中心臓がバクバクしてた。
「やっぱちょっとBちゃんも声違うでしょ。」ってKさんの声がして確かに全然違うのが判った。
「やっぱね、電話繋ぎっぱってなるとBちゃんすごい緊張してますよね。
興奮もするんだろうけど、後になってするタイプの行為だから最中は全然声違うよね。」
ってKさんが言って。

で、次の音声。多分時系列が巻き戻ってて、でもこれがその日の中で一番衝撃的だった。

音声が始まってざざざって何かを擦る音の後、
「B、裸です、だろ？」
ってKさんの声と
「…本当にはずかしい… 」
「裸やだ？」
「いやです…今裸です…あっみちゃダメみちゃダメですｗ…恥ずかしい… 」
って嫁の声。
そこから続いた声でなんか色々吹っ飛んだ。
Kさんの
「 本当に色白いなBちゃん…な。ねえ、その山下って奴に最初にシックスナイン教えられたんだろ？」
そこで一瞬バクンって心臓が鳴って、すぐにKさんの

「なあ。Bちゃん舐められるのだけは苦手だけど一緒にやるシックスナインは好きですってこの前俺に言ってたの覚えてる？」
「… はぁっ… 覚えてます… いやぁ…」って嫁の声。

「なんで好きなの？」
「……お口で出来るからです…」
「二人で気持ちよくなれるから？」
「あっだめ…あっ あっ… あっ！…違うっ…気持ちよくなれるっていうか…自分だけされるのなんか苦手だから？…あっ！…です…。」
「Bちゃん、シックスナイン好きです。だろ？」
「 … …んう…ああっ… お口でするの好きです…あぁっ！あっ！あっ！あんっ！あっ！ちょっとだめっ！Kさんだめだめだめっ！
あぁっ！………あっこれも…これも 好きですっ！…もうエロいよKさんっ！…あぁっ…好きですっ！あっだめ指…あっ！」

「だから、ちゃんとこういうのはされる時にシックスナイン好きですって言わなきゃ駄目だろ？ファラの時もフェラするの好きですって言えって言ったろ？」
ってKさんの声。
「なあB。ここさ、ここちゃんと頑張って脱毛したの、シックスナインしやすいようにって言われてしたんでしょ？
なあ、Bちゃんがセックスする相手にちゃんと見てもらっても恥ずかしくないように言ってくれたんだろ？な？
頑張って良かったよなB？」
ってKさんの声がして、
直後に
「じゃあ自分でやった事なんだから責任取ってこうやってちゃんと見せて、こうだよ、こう。Bもっと自分で開いて。脚。ほら。」
ってKさんの声の後グチュグチュって音と
嫁の 「ああっ！…だめもうああぁぁっ…！」って喘ぎ声が聞こえた。
けどその時は俺もう頭の中が色々真っ白になってました。
ここの部分の音声は貰って後で聞いてようやく理解したくらい。

前に俺はKさんから「Bちゃんにフェラチオ教え込みますから」 って言われて、それに異常に興奮してたんですね。
何か自分でも判らないけど他の事に対してもKさんのその言葉がずっと心に残ってて、
でもこの音声を聞いた時にそういった色々なものが繋がって、
山下の事、つまりここではフェイクで職場での浮気としていた事とそこが凄く繋がって、
嫁が誰かにフェラチオをする、という行為について俺の心の奥底に潜む過去の色々な事を穿り出されたような気持ちになって。

めちゃくちゃ心臓が重くなったというか、興奮したというか、色々な事を一瞬で考えました。

俺は元々山下の話自体もAさんにしていたし、嫁もAさんにしていたから、
そういう話がKさんの口から出てくるのは不思議じゃなかった。
でもそれは過去の話であって、今までは嫁がAさんやKさんにフェラチオさせられるっていう所に対して
俺の中でそこまでリンクしていなくて、この音声を聞いた時に初めて過去とリンクして、
あの時と同じような気持ちになって、「あ、ヤバイ」ってなったんですね。

で、ブログに書いた山下の事を結局書く事にしたのは（別に隠してたわけでもないんですが）
その事をここで上手く伝えるにはもうそこを書くしか無いかなと思ったのもあります。
今までフェイクで話してた事じゃ多分伝わらなくて、
そういうあれこれを説明しなきゃどうやってもこの時の感情を伝えられないと思ったんですね。

それ位俺にとってはとても大きい事でした。

その音声の後もKさんと色々話しました。
俺がその音声の事もあって、少し動揺してたのもあってKさんが気を使ってKさん中心で色々持論みたいのを語ってくれました。

些細な事ですが因みにKさんは前回辺りから俺の前でも嫁のことをBちゃん、Bと呼び捨てるのが混ざっていて
俺はそれにちょっと心臓バクバクしながら聞いているような感じでした。

ダラダラ羅列する形になりますけど出来るだけKさんの口調も含めて思い出せる限りで書きます。
会話自体に俺の内面に踏み込んだり色々気付かされた事もあったので、書きたいので。

最初にKさんに
・改めて今回の貸出、凄い単純に俺の感想として良かったです。俺が役に立ててるかはひとまず置いといてｗ
Bちゃんのセックスはめちゃめちゃイイですよ。
顔が好み以外に、めんどくさくならないですBちゃん。なんか俺も最近女によって気持ち折れる時あるけどBちゃんは折れさせないですよ。
反応良いし、長時間いてつまんなくならないのは頭もいいからだと思う。Aさんがずっと付き合ってきた理由とか二人きりになってみて凄く判りました。
って言われて始まった。

・段々慣れてきたってのもあるけど、やっぱり前回とかはAさんと俺が一緒だと俺ら身体でかいし緊張するんだと思う 。今回は会って最初からBちゃんの笑顔が見れましたし良かったです。
（そんな中、○さんを含めた３Pは無しですかね。Aさんいてもいいし。やってみたいかも。というKさんの話がもう一度あり、それは今の所無しかな、と答えました。）

・でも見た目と違ってBちゃんはセックスだけじゃなく精神的Mだよね。○さんはBちゃんに色々してもらってるって言うしそうなんでしょうけど、BちゃんはBちゃんで○さんにすげー精神的に寄りかかってると思うよ。
セックスを○さん以外とする事に倫理的な 疑問はあっても根本的な疑問を持ってないよね。
何をしようが○さんが離れないって信じてる。これはBちゃんの方が信じてるよ。
長い付き合いってのもあると思うけど、あれはね、結構ないと思う。
○さんと○さん以外の人間を同じ人間だと思ってないですよ。あのね、俺が死ぬか○さん死ぬか、いや怪我するかでミリ秒考えずに俺を殺しに来ますね。
○さんもそうだろうけどBちゃんも意外とね、あれは特殊パターンですよ。あの外見であれは。普通綺麗な子はもうちょっと全てにドライになりますからね。
喋った時とかおおーすげーBちゃん○さんに依存してるって思った。
あの外見でそういうのはギャップがあってそれはそれで興奮しますけどね。

・顔は好みって何回も言ってますけどBちゃん基本普段はナチュラルメイクっぽいじゃないですか。
でも今回洋服指定したらそれに合わせたちょっと気合入ったおめかししてきてくれてて、
そこら辺の本気度がどうやって出るかなと思ってたんで嬉しかったです。
多分そこら辺、Bちゃん仕事行くときの感じだと思うけどｗ
でもやっぱりこういうので女の子側の気合が変わるんで。
そこら辺、あ、今回Bちゃんセックスしに来てくれたなって感じでした。

・やっぱり女の躾って大事で、かつ躾の大事な所っていうのは教えたことを必ずやらせる事じゃないんですよ。
やらなきゃいけない事だと思わせたり、やらなきゃ恥ずかしいことって思うようにするのが肝要で。
Bちゃんもフェラは正直上手くて献身的だし、テクニックみたいのも凄くあるんですけど。

でも大事な事が判って無くて、Bちゃんは多分、フェラしてる時に「男を気持ちよくさせる為にフェラをしてる」って思ってて、
それ思いがちですし良いことでもあるしその気持を忘れんなって感じなんですけど、
ただそこしか考えてないとテクがあってもレベルがマジで下の下だねっていう。
そうじゃなくて「フェラをしてる自分の口は今マンコと一緒」ってBが思えたら次のレベルで、
それがやれるとフェラしながら「これからこれでこう突かれるんだ」って思えてBも感じれるようになるし。

フェラってほら、どうしても女がやってあげるって立場になるじゃないですか。人によっては。
そうじゃなくて「入れてもらって嬉しい」ってのと同じように「フェラさせてもらえて嬉しい」って気持ちを女が持てるのが大事で、
その一環としてフェラの時は口をマンコだと思ってってBに言ってるんですけど。

で、それができると次は「挿れてもらった時と同じくらいフェラさせてもらえるのは嬉しい事」とか
「もっと口でマンコより気持ちよく出来るはず」って明確に女がそういう気になれると思ってて。
BちゃんもMだし気持ちの中でそうなってる時は今までもあるし、むしろほぼクリアしてるとは思うんですけど、
自分でちゃんと明確にそういう思考体系になれるかがすごく大事。

フェラしてる時にBが口の中突かれながら今はフェラしてあげてるんじゃなくて、私が気持ちよくしてもらってる立場なんだって
思えるといいんですけどね。

そこら辺でようやく今までの慣れとかただの前戯でのフェラじゃなくて、もっと本気の、なんていうかセックスとしてのフェラが始められて、
そうすると６９とかも女にとってお互いに舐めてるんじゃなくて
男にチンポと口の両方を使ってもらってて女にとってすごく贅沢な事されてるって気持ちに多分Bちゃんもなれるんですよ。
そうするとBちゃんの恥ずかしいのレベルが一ランク上がるんですよ。
今は半分半分でしてるみたいなのが両方してもらってるになるんでもっと恥ずかしがりますよ。

一個一個のテクじゃなくてそういう、なんでそうなってるかとかどう考えるべきかってのをBちゃんが判れば応用が効くんですよ。

男への媚び方も、Bちゃん天然でやってるのもそれはそれでいいんですけど、やっぱり頭で考えさせた方が良いですよ。
Bちゃん仕事も出来るみたいだし頭も良いんでそういうの言うとすぐ察して顔赤くしますね。
あーそういう考え方無かった。みたいな感じで。

Bちゃんそこら辺賢くて、あの、例えばなんですけど今俺ら、手マンした手ってその後Bちゃんに必ず舐めさせてるんですね。
で、最初はBちゃん「自分が恥ずかしいことされてる」って感じだったんですよ。
「手マンされた手を舐めさせられるなんてこんな恥ずかしい事されちゃってる…」的な。

俺もそういう時にBに直接は言わないですけど発想を逆にしろって思って。
で、この前のでようやくBちゃんが「セックスの時に男に手マンされた後、男が手をそのままでいるのは女として恥ずかしい事」
って判ってきてる感が出てきたんですよね。

そうすると手マンが終わった後は拭こうとしてきて、結果手を取って舐めてくるようにもなるし、
まあBちゃんもこの前とか手マン終わった後俺が言う前に自分から手取って舐めてきましたからようやく、かなってトコですね。

これからその応用でBにもチンポ入れた後に必ず舐めるのを癖にさせなきゃって思ってます。

ただこれも難しくて、手マンして愛液が付いた手が汚いから舐めさせる、ってロジックを俺が使ったら絶対ダメで。
だからお掃除フェラとかも語感は良いけど言うの嫌いなんですよね。
別に汚い訳じゃないっていう。汚いって思わせたら男の負けだろって。

手マンの時もチンポ入れた後も、体液は女が処理しろ、出来れば口で綺麗にする…綺麗にするだと汚いのかってなっちゃうんで難しいんですけど
まあ口でやったほうが躾としては正しいんだよってならないと。

これからBちゃんが、自分の愛液を男に付けたままにしてる事ってのが女として恥ずかしい事だーってのを理解して、
恥ずかしいから手マンされた後は手を舐めるようにするし、
チンポで突かれた後は男がイッてなくても抜かれたらコンドームの上からまず舐めて、
それからもう一回俺にハメてもらうのか、ゴム外してフェラするのか、どっちをしたいか男、っていうか俺に言う、

位になるのが今後の理想かなと思いますね。

長くなりましたが（実際はもっと長かったと思います。）こんな話をKさんから聞いて。
色々俺には刺さる話でずっと俺は心臓バクバクしてました。

そこら辺でKさんにもう一回音声を聞かせられた。
「電話越しはやっぱり設定変えてスピーカになったりしたらどうしようとかちょっと考えて緊張しちゃいますけど、録音は楽ですね。
素の俺の声を○さんに聞かれるのは恥ずかしいですけど。実際リアルタイムよりは素にはなりますね。」
って言われて、

で、音声が始まって暫くして
「んっ…んっ…んんっ… 」
って嫁の声。途中ではぁっ…って吐息。で、リズミカルな嫁の口に何か含んだ時の喘ぎ声。
明らかにフェラチオの時の音声で、ここらへんでKさんがワザと俺に何の話をして、音声聞かせる順番とかも考えてたのかなと思った。

「Bちゃん、ちゃんとフェラの時奥に挿れる時に喘ぎ声出すじゃないですか。雰囲気出ていいですよね。
頑張ってますってフェラする女は嫌いなんですけど、Mの女って結構そういうタイプも多いんですよ、なんか必死で奉仕してます。みたいな。
俺は楽しそうにやってくれって思いますけど中々ね。最初の男の問題なのか、そういうもんなのか判んないですけど。
Bのこういう所好きですね俺。いっぱい褒めますよ。」
ってKさんが俺に言って、

で音声の方は激しめなチュバッチュバッって水音がリズミカルに鳴ってて、
「なあ、Bのお口、おマンコだろ？ 自分の口がおマンコだって思ってる？」
ってKさんの声の後、暫くして嫁の
「………っは…思ってますっ。」って濡れた声。
「思ってんのｗ？」
ってKさんの笑い声の後また暫く激しめなチュバッチュバッって水音がして、
「………言いましたけど、前からちょっと思う事はあっ…たんですけどなんか、Kさんがそういう事いっぱい言うから…」
って嫁の声の後また暫く激しめなチュバッチュバッって水音。

「B、あんま激しくしないでいいよ。奥まで咥えて。そう。この体勢のフェラ好き？」
ってKさんの声の後、暫く無言の後に
「…んっ…やりやすい…です。」
「69よりやりやすい？」
「それは全然違いますよ。こっちの方がしやすいです……んっ」
って嫁の声の後に暫く無言になって今まで聞いた事の無い感じの音が聞こえてきた。

１０秒置き位に嫁の「…はぁっ…」
って息継ぎみたいな音がしてまた「んっ…」って嫁の吐息。
また１０秒位して嫁の「…ん…はぁっ…」
って息継ぎみたいな音。
プールの平泳ぎの息継ぎをもっと間開けた感じ。
でもKさんも嫁も無言のままだった。
で、何回かした後、一回チュバッ！って激しめの音が鳴って嫁の「んっ…」って吐息がして、
Kさんの
「そんな唇締めなくていいよ。休憩だから。な。」
って優しい声がして、嫁の「んっ…」って声とまたチュバッ！って激しめの音。

「…あーそれすっげえ気持ちいいけど、ホント唇締めなくていいよ。疲れちゃうだろ？そう、それより奥まで咥えて。
そう。そこで力抜いていいから。形感じるだけ。そう。そう。」
ってKさんの声の後、少ししてまたチュバッ！って激しめの音。

「力抜いてる？」
「…ん？力抜いてるんですけど…恥っずかしい…」
って嫁の声がしてすぐ
「あ、いいよ。Bちゃんが力抜いてて自然にそうやって出来るならすげー上手いよ。
…このままBの口、マンコだと思っていい？」
で無言の後、また嫁の「…はい。…ん…」って声の後に無言。

で、１０秒位してチュバッ！って激しめの音。ってのが何回かあって、
暫くして嫁の「…はあっはあっ 」
って息継ぎと小さい笑い声、Kさんの「疲れた？」って声と嫁の「んーん。まだです。」って声がして音声は切れた。

それからまたKさんに

・この前ちょっと時間を掛けてみたんですけど、Bちゃんようやく喉奥に入れた時の喉から出てくるドロっとした泡立った唾液でフェラ出来るようになったみたいですね。
Bちゃん、俺のもあんまりえずかずに割と奥の方まで呑めるんですけどまだ唾液の出し方が判ってないみたいだったんで、
まあただあれが男は気持ちいいんだよってBちゃんには言ってて、うまく自分で調節して奥に入れる練習させました。
やっぱりAさんはサービス精神が豊富だからってのと色々考えてたと思うんですよ。
だからそういうキツイのはBちゃんには教えてないし、Aさん自身も興味ないし。
俺はどっちかっていうと面倒くさくて教えちゃうタイプなんで。
でもBちゃんは喉奥まで突っ込むと身体突っ張るんじゃなくて身体の力が抜けてきてふにゃふにゃになるし、フェラ自体もすげー好きですよね。
男が喜ぶと達成感も感じるみたいだし。

今後はちゃんとBちゃんも興奮できて、でも男、セフレも満足させられるフェラってどういうものかとか
そういうやり方教えながら、躾けていけばいいかなって思いますね。
って話を聞いた。

後は本当に羅列。思い出せるだけ。
・Bちゃん、何気にスポーツやってるだけあって腹筋もあるし、マンコも元からいいんだろうけどあの感じはAさんが今までチンポでの調教結構やってたのもあるかもしれないですね。感度もB,かなりいいですし。ハードコンタクトに弱いタイプだからすぐ濡れるし。 しっかり中イキするし、クリと中もちゃんと両方でイケるし。セックス向きだなおい。って感じ。 いい女って大概どっちにしろ男にハメられまくるし、そうするとセックス慣れもするんでマンコも段々良くなってセックス向きだなってなるんですけど、Bちゃんに関しては俺が見るに○さんとAさんがそこを凄いキッチリやってると思う。
昔は知らないけど多分Bちゃんはデカめのチンポ相手にはそんなに締めてなかったと思いますよ。結構やっぱりチンポ大きいってだけでビックリしちゃうのと、そこでちゃんと教えないと女も何回ハメてもなんかずっとビックリしてるだけっていう事ありますからね。おい、何で毎回ビックリすんの？慣れろよ。みたいな。
AさんがBちゃんにずっと教えてたらしいんですけど、ハメられると女って力抜けるか、
まあ逆に経験ないとずっと緊張して力入ってるかになるじゃないですか。勿論Bちゃんは力はちゃんと抜けてて、
で、Aさんはピストン運動する時にチンポを迎えるような腰の動きっていうか意識をBちゃんに教えてるんですよ。

勿論それってガクガク腰を振れって事じゃなくて、Bちゃんに「チンポ感じろ 」「おい、もっとチンポ感じろ 」 って言ってましたけど、
なんていうか奥に入れられる時に女にほんのちょっとだけ足の付根の内腿の所にちょっとだけ意識させて、
女側からしたらチンポがスムーズに入るような意識付けをさせとくんですよ。なんかそう言うと判るらしいんですけど。

まあ角度とかはどうでも良くて要はより下半身集中でセックスを意識させるって事なんですけど、
Bもリズミカルにピストンする時は、かなり意識できてますよ。
そういうのAさんが何回もやってたんですよ。
だから入れてもビックリしないし、腰に力入れられてるし、そういう意識付けが出来てて、
Aさんの言う「Bが男にマンコ使われてる感」にもかなり影響してると思いますよ。

で、そういうベースはもうBちゃんはAさんに教えられてるから、
後はそこら辺の動き方、感じ方みたいのを教えてもらってる事に対して
もっとセックスの時に感謝しろってBちゃんには教えたいですね。

俺もやっぱりBちゃんにはもっとセックスを男に教えて貰ってる立場って気持ちをもっと持って欲しいから
やっぱそこは「チンポ感じろ 」じゃない言葉にしたいんですけど
Aさんの「チンポ感じろ 」が意外と使い勝手悪くないから俺も真似してる感じっていうｗ。

Bちゃんも「ちゃんとチンポ感じてんのかよ」っていうと無言でかなり興奮しますしね。
まあ、俺的にはちょっと情けないと思いつつ。
でも、今言ったような動きさせてる時って女的には締める、とはまた違う動きらしいんですけど
それやると力が抜けきった状態よりは感度が上がるのと、力抜けきった状態じゃなくなるから声も自然とエロい声になりますし、
本気汁出てくるし、Bちゃんもマンコが本気の感じになるんですね。

そういう時のBの中、超気持ちよくなりますからね。
ちゃんとそういうのは褒めてます。

Aさんも結構前にそういうのをBちゃんに教え始めた頃、Bちゃんが多分、初めて本当の潮吹きながらイッたらしいんですけど、
その時、いわゆる膣の中を押して吹く潮じゃなくて本当の潮の時って、痙攣する時のぐーって身体に力入ってく時じゃなくて
力が抜けて次の力が入る直前にビュって小さく吹いて、その後ギュってマンコ締まるってのを繰り返すじゃないですか。
そう。潮は2種類あって。イク時に同時に潮吹くのと、指で押して出させるのとで。
指で押すのは場所の問題だから誰でも出来るんですけど、BちゃんはAさんがしっかりイク時に吹かせてるんで
今はちゃんと俺がヤった時もチンポで吹く時あるじゃないですか。

そうなるとBちゃんも嬉しいから、
甘い雰囲気でガンガン付いて最初そうなった時、Bちゃんも「なにこれ」「凄い 」 「頭、おかしくなりそう」「こういうの好きです」って連呼してきたってAさん言ってましたし、
俺の時も「やっぱりなんか凄いです」って言いながら本気でしがみついてきて可愛いですね。

そういう事を繰り返して、Bちゃんにこういうのをまたして欲しいならこうしろって感じで
こっちからちょっとずつ教えていってるって言ってたんで、Aさんも色々教えてはいたと思うんですよ。

で、Aさんの良いのは多分基本的にそこでこういうセックスとBちゃんと○君とのセックスを差別化っていうか、別物って教えてたと思いますよ。
多分どっちにしろ○君でイク時の方がBちゃんは気持ちいいと思うんですよ。
それが普通ですし。
でもなんかどっちが凄い？とかやっぱり言いたくなるじゃないですか。
回答の無い問いなんで、それこそ全然意味ないのに。
Aさんはそこをベクトル合わせてなくて俺も見習おうとは思いましたね。

男もあるじゃないですか。好きな女とセックスするのと、便所扱いで呼び出した女にフェラさせて瞬殺で射精するような時と。
気持ちよさとか征服感で言えばどっちもカテゴリーとしては気持ちいい。でも全然ベクトル違うっていう。

凄いことされてるってシチュエーションだけじゃなくて、こういう男に教えられて覚えるセックスって意味とかそういうのを
Bちゃん段々判ってると思います。そこを教えたいし。

Aさんと俺とのセックスの事ってBちゃんあんまり○さんに言わないと思うけど
多分そこら辺の女側での違いみたいなのがうまく言葉で言えないんだと思う。
だから俺とのセックスでイッたかどうかを恥ずかしがって○さんに言わないんでしょ？
イッたかどうかが恥ずかしいっていう価値観が間違ってるんですよねB。そりゃイクよ俺とセックスしたらっていう。

そこら辺女が理解して言えるようになるのもエロいですけどねｗ
言えないBちゃんもまあエロいし可愛いですし、どっちがいいでしょうね。

・あ、そういえば娼婦願望みたいなのも強いでしょBちゃん。 AV女優とか風俗嬢より全然いいセックスしてるでしょBちゃん。って言ったら「判らないけどしてると思いますっ」って言ってきたんで「Aさんと俺のおかげです」って言わせたら「AさんとKさんのせいだと思います。」って 本当に言いましたからねｗ。で、その後、「Kさんは風俗の人とかにあんな感じにするんですか？」「風俗の人ってどんな風にするんですか？」って聞いてきましたからね。もうね、Mでしょ。使われてる感っていうか、自分で性欲を発散されるってのに多分割と興奮してると思いますよ。いい感じですよ。

・後はBちゃんよく「気持ちいいですか？」って聞くじゃないですか。あれは止めさせますよ俺。
ああいうの、自信が無いから言うんですよね。
男が女に言う気持ちいい？と意味が違うんですよ。ああいうの。
男は相手が気持ちいいのは判ってて自分も相手も盛り上げるために女に言わせるでしょ。
女のあれは違いますから。

ちょっとずつ気持ちいいですか？じゃなくて女として男をちゃんと気持ちよくさせろっていう。
聞くんじゃなくて責任を持てっていう考えをさせたいですよね。

俺も今回はちゃんと言おうと思って、Bに男の反応と言葉で察しろって話して。
ここら辺、仕事でもそうでしょ？って言ったらBちゃん凄く納得してました。

Kさんから聞く嫁の話はそれはそれで心臓がバクバクしたけどそれだけじゃなくて、
全体通して多分Kさんに取っては言わずもがなの話で（酔っ払ってたのもあるかもしれないですが）、
俺に対して色々と考えながら言ってくれたんだなってのは話を聞きながら思ってました。
Kさん自体も俺の反応を見て、どうしよう、どうやろうって色々考えてくれてるのが判りました。

、で、次の話になった時、
・結局前回、2回目に口に出した後、3回目は電マで優し目にイジメたりBちゃんに電マの良い所聞いたりしながら
まったりBちゃんにフェラして貰って…って感じだったんですけど、
最後69っぽい形で俺はあえてイカずにゆっくり優しく電マの一番弱でクリを抑えながら手マンでBちゃんイカせてたら、
Bちゃんいきなり、次があるなら私、次は最初にKさんの事お口だけでイカせたいですってイキ泣きしながら言われたんで、
じゃあ次は出来るならフェラだけでイかせてみな。頑張れよｗって約束しました。

・その約束もあるし、とりあえずBちゃんが最後に「全然、嫌悪感とかは無かったです。なんかすみません。」 って割と本気な感じで言ってたんで
本当に大丈夫なようであれば次から本当に教えたい事を、今日喋ったような事も含めて色々教えられると思います。
何よりもBちゃんに達成感感じさせながらちょっとずつですかね。勿論○さんの話も今日聞けたし。
なんか嬉しいですよね。○さんが言った自分の考えとBちゃんの考えと俺の考えを全部混ぜて考えたいって言葉。そういうの。

勿論嫌なこと、嫌なことっていうのはその時って言うより後で考えてあれ嫌だっだなって思う事は極力したくないじゃないですか。当たり前ですけど。
そこやっぱり○さんの考えを聞かないと俺も判らないし。勿論好き勝手するつもりもないし。
でも○さんが言うように遠慮したら意味ないとも思いますし。

そんな感じでした。
その会話の後、目の前でKさんから嫁に日曜日の約束をLINEでして貰った。
大体こんな内容

『今○さんと飲んでるけど、さっきちょっと日曜の話したよ。○君はいいよって言ってたけどBちゃんは大丈夫そう？』
『はい。俺君が大丈夫なら、私の予定は大丈夫です。恥ずかしいですけど。今、俺君は見てますか？』
『見てないよ。○君は今外してる。』
『日曜日のことは私からも俺君に言った方がいいですか？』
『あ、大丈夫だよ。Bちゃんには俺から言うって話になっただけ。あ、あともうすぐ○君は帰らせます。遅くなってごめんね。』
『大丈夫ですけどKさんと別れたら早く帰って来い！って俺君に言っといて下さい。』
『オッケー。日曜はスカートの約束だよね。楽しみにしてるね。○時にこの前の駅前の薬局前ね。』
『はい。着ていきます。よろしくお願いします。』
『あと、他の約束は守れそう？』
で数分、間があった。

その時にKさんが俺に
「Bちゃんに俺君に「Kさんとセックスしてきます。」って自分から言える？って話をしてるんですけどちょっと無理でしょ。
悩んでる悩んでる可愛い（苦笑）」
って言ってきて数分後に嫁からKさんの携帯に

『多分、無理だと思います。ごめんなさいにさせて下さい。』
『判った。じゃあ日曜日。』
『はい。ごめんなさい。』
『今謝んないで。お詫びは会った時に直接するもんじゃない？』
『そうですね。ごめんなさい。会った時にごめんなさいはします。』
『判った。いいよ。大丈夫。』
ってやり取り。最後の方のやり取りはKさんも考えてる風があって内容も鮮明に覚えてる。

嫁からは帰ってから「日曜日、本当にいいの？」って言葉と
「なんか髪の毛とか眼鏡とかこの前の感じで…スカートを履いて欲しいって言われたけどいい？」って言われた。

書きながら色々思い出してってそんな感じなのでKさんの話は時系列は前後してるものもあります。

俺を気遣って一方的にKさんが話してくれた事が多いですが、今までは聞けなかったことが多かったりもして、
俺からも幾つか話をしたりして。
Kさんとも親しくなれた感じがありました。

俺自身も頭が混乱してる所も多少あるし、今回の貸出の内容は色々と今までと違ったのもあって
もう少し頭の中を整理してからと思ってます。

では。