2016/05/16  AさんとKさんへの貸出

俺君と呼ばれているものです。

先週の話を自分の中でまとまっていないのに話すつもりなので、
いつも以上にまとまりないかもしれません。でもちょっと話したい事なので話します。
（途切れ途切れになるかもしれません）

まずはKさんとの話し。
あの後AさんとKさんと飲んで色々と聞きました。KさんとAさんが言ってたのは
「Bちゃん見てぶっちゃけ単純に顔が好みでいいなって思いましたね。
久々に『好みだ！』って思ってテンション上がりました。
人生で好みの相手なんてそうそう出会わないじゃないですか。」
「結構清楚な感じなのに身体締まってるし柔らかいし触ってて飽きない良い身体ですよね。
Aさんが自慢してたの判りました。」
「Bちゃん、小柄な割にセックスに付いてくる体力あるだろ？元々スポーツやってるからね。」
「そう、最後ちょっと腰抜けてたけど、弱音吐かなかったよな。」
そんな話を聞きました。

Kさんから聞かれたのは「どうしたいのか」って事を突っ込んで聞かれました。
Aさんと通じる姿勢だったことで安心したのと、それからAさんとKさんの中で色々と考えてることを含めて久しぶりに直球で話し合ったと思います。
直球の話し合いって出来るようで中々出来ないので、3人で飲みまくりながら結構突っ込んで話しました。

トピックスとしてはまずひとつ、そこでAさんからハッキリと言われました。
・結婚したこともあるし、BちゃんがKさんで大丈夫そうなら緩やかにフェードアウトするつもりです。
・どっちにしろ飲みとか遊ぶのとかはこれからも定期的にやりましょう。
・でもたまに参加させてもらいたいかな。Bちゃんとセックスしたいｗ
　→Kさん「Aさんは今後オブザーバーとしての参加かなｗ」
・AさんとしてKさんの事を人柄とか含め保証しますということ。
　調教相手を変えるって事も1つのこういう遊びの1つとして良いんじゃないかってこと。
・KさんとしてAさんが守ってた部分は勿論守るってこと。
そのうえで大丈夫そうか聞かれました。

Kさんからは「それでいいですか？」って聞かれて、俺からは今回、嫁はKさんに嫌悪感とかは持ってなかったってこと、
次に「Kさんにマッサージして貰う？」って聞けるかもしれないと答えました。
それまでのやり取りで俺としての気持ちは決まってましたけどはっきりとそう答えた感じです。

あともう一つ、今回Kさんと（Aさん含め）色々主に話しをしたその話をしようと思います。
書くと誤解を生む可能性があるので今までここで書いていなかった事です。（多分初めてと思います。）
こういう事を実際にやっているって事を説明するのに凄く邪魔になる、誤解を生むかなと思って言ってなかった事なんですが、
今回初めて言います。

俺は実は勃ちが悪い人間です。一時病気をした事が原因の1つでそういう人間です。
セックス自体が出来ないとかそういう訳ではありませんが、きちんと出来るのは数回に1回位です。
セックスレスでもないですし嫁といちゃいちゃする回数なんかは寧ろ多いほうだと思います。
嫁は嫁で昔からそういう俺を理解してくれてます。
俺のそれに関する酷いコンプレックスを受け入れてくれたのが嫁なんです。

元々そういうコンプレックスがある俺を、寧ろ嫁が口説き落とすみたいして付き合い始めて、
色々前向きにさせてくれたのが嫁です。

そういう意味で俺にとって嫁は本当に特別な人間なんですね。

誤解してほしくないのは前にも書きましたが、
俺と嫁は本当にべったりな夫婦で、休みの日に殆ど離れて別行動みたいな事が無い。
勿論家の中で俺がパソコンやってて嫁とは別の部屋みたいなのはしょっちゅうなんだけど
どっかに出かける時は基本的に常に一緒。

なんか上手く言えないですけど、
その中で嫁と俺は色々と話してきたし、セックスなんかもちゃんと楽しんでました。

だからこの事が全ての原因みたいには思って欲しくないんですね。
その事を上手く伝えられる自信が無くて、今まで書きませんでした。

ここらへん、
>>400
辺りに書いた事なんかにそれとなく現れてると思う。

ただずっとこういう事をしてるうちに、色々と話すうちに、自分自身
『自分が出来ないことを嫁にして欲しい』
って事に特に最近、凄く自覚的になってきたと思ってる。
で、そういう事をAさんとも色々話したりもしてた。
で、Kさんが凄くそこの話を俺にしてくれたんですね。

前にも書いてますが俺はAさんにもKさんにも
「したい事」
を聞いてます。他のスポーツとか趣味とかと同様、こういう事をするにあたって、俺の性癖だけでなく
Aさんにも楽しいと思ってもらわなきゃ続かないと思ってるからです。
Aさんもそこは判っててくれて、Kさんにも伝わってて、そこで色々話が出ました。

Kさんには
「○さんの「勃ちが悪い」って事に対してタブーにしないようにするのどうです？」
って事を言われた。
「言葉責め好きなんですけど、Bちゃんが嫌がらないように
○さん下げをせずに俺（Kさん）上げみたいなのにしたいんですけど○さん気分悪いですかね？」

「俺が良くやるのは『動いてください』って言わせてから色々と言わせるんですけど、そこでチンポの感想をよく言わせるんで、
そこでBちゃんに何か色々言わせると面白いかなーとは思ってますけどね。」
「ただこれ言うのは○さんが俺もMな所あるって言ってたのもあるんで、それが嫌ならやらないです。」
というような話になった。

Aさんの
「俺はその部分には触れてこなかったけどアイマスクしてる間は全てごっこ遊びって事で、面白いかもな。
ただBちゃんその話題は相当センシティブだから、○さんより寧ろセンシティブな所あるっぽいしな。」

「いや、そこはかなり気をつけますよ。多分Bちゃん、アウトと思ったら一発でアウトでしょ。」

「そう。何気に結構芯があるからね。負けず嫌いだし。」
「ただそこはBちゃんのMを育てたいでしょ俺としては。Aさんとは違う所を見せないと。」
「一発で出入り禁止になるかもな。」
「いや、それは嫌…だけど。」
っていう話もあったりして。

手段、だとか嫁をどう楽しくさせるかだとかそういう部分に偏りがちだったけど、
久しぶりにそういう根源的な俺の根っこにある部分の話が出来て、凄く新鮮だった。

お互いすげー酔っ払いながらKさんに
「○さんはどうしたいんすか？」
「ツボはどこっすか？」
とか聞かれながら色々と話した。
Kさんからは
・Bちゃんには今までに無い、Aには無いイカせ方するから。
・それでいてAさんからの伝統は死守しますんで。口内発射でBちゃんの身体の中に俺の精液入れて返しますんで。
みたいな事を酔っ払いながら。
それからAさんに
「前回Bちゃん、複数プレイでは男二人いる状況で多分初めて本気の深イキしたと思う。Kと相性いいと思うよ。」
「今までは軽イキは勿論あったけど、部屋別れたり落ち着いて二人になった状況じゃなきゃあそこまでイカなかったし。」
みたいな事を言われた。

こういう話をした結果>>556で書いた週末会うかもって話になったって思ってもらえればと思う。

ただ色々と話しをして、Kさんと二人きりで会うのはもう1回様子見てって事になった。
Aさんの
「新しいことをやるなら俺もいる場所にしとこうか。」
「いや、まあ最近無かったんで俺もBちゃんイジメたいしw」
「Bちゃんに引き継ぎを意識させたいんだよね。セックスに使われてる感出したい。
次からKにセックスに使われるんだって意識させたい。その上でKにイジメさせた結果をそのうち見たい。」
みたいな事を言われた。

俺もその日の会話で興奮してたと思う。
帰って嫁に「週末、AさんとKさんに…マッサージして貰う？」
って普段とは違って耳元でさっと切り出した途端、嫁の顔が赤くなって、俺の顔見て、
「エロ…もう俺君顔がエロい…………また………マッサージするの？」
って言われた。
「やだ？」
「……んーー…恥ずかしいし………それに調整とか……又、Kさんもいる…の？」
って感じで色々言いつつ会うことに決まった。

飲みの時に、週末は最初から俺は行かない事にしました。

Aさんからは「午前中にKさんと一緒に迎えに来て、あえてそのままホテル直行します。
Bちゃんのスイッチが入るようだったら車の中から激しく責めます。」
って言われてた。
Kさんからは「Bちゃんのスイッチが入れば車の中でフェラさせて上着一枚でホテルチェックインから即座にベッドで犯します。」
って言われてた。

前日までのAさんと嫁のLINEのやり取りは
（下はスカートで、スカート脱いでも隠れるような丈が長めの上着着てきて。）「…何でですか…」
（判んない？）「判んないです。」
（本当に判んないんだったら短い丈でいいや。）「長いの着ていきます。」
（マッサージされますだろ？）「はい。」
で、最後に嫁がもう一回「Aさんにマッサージされます。」
（Kもだろ？）「AさんとKさんにマッサージされます。」
って回答。

当日嫁がフレアスカートと、上は薄いニットセーターでお出かけ用のヒールのある靴って形で出かける準備をして、嫁の携帯に連絡があって、
「じゃあ…俺君出かけてきます。夕方に電話するね。」
って玄関で別れた。

嫁が化粧をしてる所とか、着るものを選んでる所、そういうのが心の中に残ってて、
ドアが閉まった瞬間からいきなり心臓がバクバクする。

これから嫁がされる事とか、そういう事をとめどなくずっと考え続ける。
普段は何もしてない時間ってあんまりないけど、この時だけはテレビを付けたりとか
そういう時間を潰す事が何も出来なくて時間が経つのをそうやって何もせずに携帯を握りしめてずっと考えて過ごす。
前からずっとそう。何も出来ない数時間。

で、1時間くらいして、嫁からメールが来た。
「俺君にKさんのおちんちん入れていいですか？って聞いてって言われてます。」
次の瞬間2通目。「俺君の返信が遅いからKがBちゃんに挿れました。今ベッドでセックス中。このメールはAが書いてるよ。」って内容。
多分後で嫁が見返す事をあえてあえて嫁の携帯で送ったんだと思う

Kさんの事とか、色々考えて、そこから1時間位放心したみたいになってたと思う。
30分位して電話が来ない事でまた心臓がバクバクして、そこからずっと30分位、ソファーに座ってずっと考えてた。
その30分は焦躁感と嫉妬心が凄かった。

嫁が着てた服の事とか、Kさんが言ってた上着一枚でホテルにチェックインさせますって言ってた事とか。

結局最初のメールから1時間位してAさんの携帯から電話が掛かって来た。
取った瞬間、リズミカルな湿っぽい破裂音がした。
チュパッジュパッチュパッジュルッって言うようなリズミカルな音とそれに合わせた
「んっ…んっ…んんっ…んっ」
って嫁の鼻声。
嫁の本気フェラの感じ。
「はい。Bちゃんもう1回言って。」ってAさんの声がして
チュパッジュルッって破裂音と
「んっ…んっ…」って嫁の鼻声が止まって、チュポって音がして、嫁のはあ、はあっていう粗めの息の後、嫁の
「……なんでですか…」って超エロい声がした。

いつもより携帯は近くに置いてあるみたいだった
「あああちょっ…エロい…」
って嫁の呟くみたいな声の後、Aさんの「引き継ぎだから。」って笑い声と
Kさんの「ほらもう一回」って笑い声。

ゴクって嫁の大量の唾を飲み込むみたいな音がして
「…んんっ」って咳払いの直後
「んっ……んあぁぁっ…ダメっ…」って声。
「んんっ」
ってまた湿った音がしてチュパッって音。
「Bちゃん責められるとめっちゃ口の中もいい感じに熱くなるよな。」ってKさんの笑い声。
「んんっんっ！」
って嫁の抗議するような声と
「こっちもいい感じにねっとりしてるぞ。B」ってAさんの声。

すいません。時間なので落ちます。
