2011/06/15 -1 宿泊スキー旅行でのAさんへの貸出

2011/06/15(水)

前スレッドにてまた報告させてもらった２です。
時間がかかってしまいすみませんでした。

読み返してみるに少し暗い書き方をしてしまったかなと思いました。
もしそう感じられたとしたらすみません。

Aさんと知り合ってから1年間経って、
嫉妬が強くなりすぎた時や少しショック過ぎる事があったって位に思ってもらえればと思います。

Aさん自身は1年間、本当に変わらず接してくれていて、
（勿論、俺とAさんとの間は友達として仲良くなった分の変化ってのはあります）

待っていて欲しい時は待ってくれているし、という感じです。

俺と嫁の間としては徐々に色々な事を考えているって感じですね。

浮気告白については結構普通に俺と嫁として乗り越えなきゃいけない話だったので
今回は言及出来ないですが、
Aさんの影響はあった上で、嫁が自主的に告白してきたって感じです。

それ自体はつい最近の話でもあるので、心の整理がついてからと思っています。
判ってても心が砕けたりしましたし。

ただ、Aさんからのフォローもあったりお互いでよく話し合ったりもして
それ自身としてどうこうなっているということはないです。
（なってたらここで書き込みなんて多分出来ません）
そう言ってもちょっとおちついて書けないくらいにはわだかまりとかありますけど。

ただ、嫁がちゃんと言ったこと、言い訳一つしないで謝ったこと、
こういうこと（Aさんとの事）とは全く別の事として扱ったことに関して良かったなというのはあります。

壁を殴る位には怒っているしわだかまりもあるけど、
よく話をしようね。っていう状態ですね。
話も聞きたくない、とか、そういう状況ではなく。

嫁もこれからの事も考えてちゃんと今言う、っていうスタンスです。
ただ判ってても直接話を聞くのは酷くインパクトが大きくて
まだ少し、ちゃんと考えれてもいないなっていう。

すみません。この位にしておきます。

正月の話です。
時系列としては夏の後なんですけれど、普通にスカッシュやったり、
その後Aさんの家に行ったり数回しました。

で、あるタイミングで前スレに書いた69の話を聞いてっていう所ですね。

なんでしょうね。その時は、
んー。

判ってても嫉妬心が煽られすぎちゃうって時があるんですね。
例えば、俺と嫁で家でDVD見てて、嫁の携帯が鳴った時。
嫁の携帯、メールの時はバイブが短いんですけど、
メールが来たなってぼんやり思って、
Aさんからのメールって不思議と思って
で、映画は結構佳境で、嫁は一緒にDVD見る時とかは何かあると
途中で一時停止するんですけど、

一時停止せずにメールを見てる時間が長かったりとか。
そういう時に嫉妬心が出たり、心臓がぎゅって縮まるような感触ってそういう時にも起こったりする。

判ってて「Aさん？」とか聞いて
「あ、うん。Aさんからだった。」とか嫁が言って。

そういう時の嫉妬って、書くと馬鹿みたいに思われそうだけど、
実際に起ってることだから、本当に駄目で。

なんで映画良い所なのに止めてとか言わないの？
とか
Aさんから何てメールが来てるのかを言わないから、俺も聞けなかったりとか

それが凄くエロい方に振れる時と、嫉妬心に振れる時とがある感じですね。

後で思うと凄くその時の嫁の顔とかって、Aさんからのメールって言いづらそうな所とか、
その後映画終わって、すぐメール返しに行ったところとか、それはかなり興奮するんですけど

何かそういうフラストレーションと一緒にスイッチ入っちゃって。

その前に69はしないで欲しいってAさんに言ったって事も俺の中では少し恥ずかしくて。

上手く伝わるかどうか分からないけど、
何か覚悟出来てない事を見透かされたって感じがして。

Aさんはそういうのがあって当たり前で、どんな細かい事でも俺が嫌だったらしない、
なんですけど。
その嫌っていうのとの駆け引きが上手いっていうのも俺は信用しているんですけど。
（例えば口先の嫌と本当の嫌を理解する所とかですね）

で、比較的Aさんと俺を比べるっていうのは今までAさんも殆どしてなくて、
むしろAさんがそういう事を仄めかしても嫁は絶対「俺君のがいいけど。」ってAさんに返すそうなので、
そういう事が頭にあったってのがあったかもしれない。
そういうの含めて見透かされた恥ずかしさを感じたっていうのが本当のところ。

こうやって書くと頭の中が整理されますね。

多分、俺が嫁に対する俺っていうものが揺るがないと思っていて、
少なくともそれは気持ちとして間違いないんだけど、
凄く些細なことで動揺したように見られるような行動をした事が恥ずかしかったんだと思う。

で、Aさんと飲んだ時。

正月に数ヶ月忙しかった嫁の仕事が一段落するって話があって、
そこで3人で旅行とかどう？って話になって。

で、Aさんの誕生日が正月近辺というのもあって、
そこの話で、Aさんの誕生日を祝うっていうのも兼ねて
3連休の海の時とは違って、
1日先にAさんと嫁が行くって言うのはどうだろうって話になった。

Aさんが
「正直一回、我侭言わせてもらえればBちゃんと俺主導の本気SEXしたいですけどね。」
って言ったのが決めだった。

Aさんがそうしたいって言う事に興奮したのもある。

「○さんがいない状況で、Bちゃんを落ち着かせて一晩って状況でヤリまくれたら」
って話をされて。
「まあBちゃん嫌って言うかもしれないけど」
っていうのと。

そこで勢いつけて「やっぱり69してもいいよ」
って話をした。
正直に「何か目茶苦茶嫉妬するけど、もしオッケーなら、69無しはいいや。」
って言って。
「何か今の話だけでもかなり興奮してるし。」
っていうのと含めて伝えたらAさんが
「でしょ？あ、でも○さん嫌だったら当日嫌って言って下さいね。」
って言ってきて。

結果、更に話が進んでAさんとの泊まりは2泊。
旅行は３泊４日、か、４泊予定で取って、俺は3日目に合流って事にした。

ただ嫁には2日目合流で、2日目に3日目になることを伝える事にした。
実際の所1泊の企画だけで嫁が嫌って言う可能性もあったから
嫌って言った時に初日から一緒にすぐ出来るようにしたかったってのもある。

嫁が仕事佳境の時だったので旅行企画自体は嫁大歓喜。
更にスノボ＋温泉企画に大歓喜。
スキークロスっぽい事も出来るって事にも大喜び。

ただ、Aさんと一緒はちょっと抵抗された。
「旅行は2人がいいなあ。」って感じで。

更に一日Aさんと先に行くって言うのは
すげえエロい目された。

ただAさんが誕生日近いって言うのは嫁も知ってたから話自体は嫁も断れない感じで。

ベッドの中で話したんだけど
「それは、私がAさんとHするって事？」
「・・・まあ、そうなるかも。」
「いや、そういう意味でしょ。」
「・・・うん、まあ、そうかな。」
「うーーん。夜に俺君来る？」
「次の日合流かな。Aさんとはそういう話をしてるけど。」
「仕事終わって旅行だよ。二人が良くない？」
「・・・Aさんスキークロスっぽい事も出来るって言ってたかな。」
「・・・AさんとHするの？俺君いいの？」
という感じで説得した。

旅行の手配自体はAさんで、3泊は2部屋用意して。
後はAさんへの誕生日プレゼントは革の手袋とかは用意して。
嫁には俺は1日目は昼から仕事仲間と新年の飲み会って事にした。

で、何だかんだで旅行の企画自体は1ヶ月前とか宿取るのもギリギリな位近かったから
実際年末の仕事で俺も嫁も忙しくてワーワーしてるうちにあっという間に旅行の日になった。

実際心臓がバクバクし始めたのは大晦日位。

急じゃないけど、嫁の仕事が終わった！って時と、
旅行に行くってことがいきなり目の前に出てきた感じで。
俺も何か凄く興奮してて。嫁もだと思う。
一泊するって事に対してちょっと嫌がったり確認してきたりして。

しかもSEXも２週間くらいしてなかった。
（嫁の仕事修羅場＋嫁が女の子の日だったので。）

大晦日も結局はしなかった。

何かずっと、Aさんが前に言ってた事とか、
あやふやな感情とか不安とか、そういうのをずっと考えてた。
電話はすることになってた。寧ろ嫁が「Hするならその前に必ず電話するから」
って言った。
Aさんともそういう所は今まで通りでって事で。

2日ってのが不安だったんだと思う。1日って結局はその日の延長線上だけど、
（例えば徹夜すればとか考えた時）
2日って必ず俺が寝る時間がある。
そういう時に嫁がどうしているかも判らないのに俺は意識がない（寝てる）っていうのが凄く不安だった。

結局は取り越し苦労とかなのかもしれないけど、
こういうのをする時って、必ず直前にそんな気分になる。
焦燥感っていうのか。

ただ、正直に笑ったのが嫁の準備が完璧だったこと。
笑うぐらい可愛かった。
お気にのニットワンピだし、ハイソックスだし。

嫁も気にしたらしく「気合い入れすぎに見えるかな？」みたいな感じ。
寧ろ「やっぱり一緒に来たいでしょ。飲み会も止めて今からそうしない？」
みたいな感じだった。

旅行用の鞄持って待ってて、前回正直車に乗り込む所見て我慢できなかったから
約束通りAさんが車で迎えに来て少しだけAさんと話して、
今回は部屋で見送った。

Aさんは嫁見て
「Bちゃん目茶苦茶可愛いな！今日は一杯遊ぼうな！○、明日待ってるからな！」
みたいな感じ。

で、部屋に戻って、嫁とキスして、嫁が「行ってくるね。電話するね。明日は早く来てね。」
で別れた。

当たり前だけど出発なんて見ようが見まいが関係ないと痛感した。
ドア閉まった瞬間から嫉妬で心臓がバクバクした。

特に今回考え抜いてっていうよりも勢いだった所があったから尚更だったかもしれない。
嫁が手を振って、ドア閉めて10秒後くらいには2日なんて絶対無理だと思った。

勿論飲みに行く予定なんて無いから家にいた。

変に家事して紛らわせてみたり。
近所のツタヤまで行って何も借りずに帰ったり。
結局は部屋でテレビだけ見て。

着いて2時くらいからスキーの予定だけどその前の昼前にAさんからメール。

「今高速休憩中。2週間してないってBから聞いたのでとりあえずBのブラは没収。」

感情がぐちゃぐちゃになった。
2日ってだけでこんなにって思うくらい。

その後続けてメール。
「スキーどころじゃないけどBちゃんは○さんに言わないと駄目って拒否されました。」
「とりあえず着いたらウェアとか借りて滑る予定。それまでメールしないんでホテル戻ったらメールします。」

その後3時くらいに嫁からメール

「ウェアーとかAさんがお金を出すとかふざけた事を言っていたので拒否しました（厳しい顔の顔文字）」
「でもちょっとプレゼントを貰ってしまいました。仕事お疲れ様ということだったので受け取りました。ごめんなさい。」
「今から滑ってくるね！」
ってメール。
Aさんからメールはなかった。

判ってても駄目だね。海の時と同じ。
今、嫁がAさんと遊んでるって考えるだけでイライラして。
手につかない不安感。

海の時よりそれは強かった。なんか今楽しく遊んでるんだろうなって。
そういう時って今すぐそこに行きたくなるんだよね。
居ても立ってもいられなくて。

でも逆に海の時みたいに行くって選択肢が無かった。
2日って事を何か逆にずっと考えてて。
行くともう待ってるっていう選択肢が無いってのが枷になってて。

早めに行くっていう事自体が出来なかった。
で、物理的に遠い不安感ってのは想像以上だった。
遠距離恋愛とかそういう感じかなって全然関係ない事を考えたり。
だからこの1日目だけで明日は行く事にするってずっと考えたり、
そんな事無理って考えたり。

半ば本気で車に乗ろうかと思ったり。
4時過ぎ位に変な食事の準備したりそんな感じ。
で、行けない事を自分に確定させる為にビール飲んだりした。

で、正直いきなりだった。

6時過ぎくらい。ビール飲んで、心臓バクバク言ってて、
まだ滑ってると思ってた時間にAさんからメール。

「今日のBちゃん可愛すぎ。今とりあえずBちゃんシャワー中です。
部屋行ってキスしてこのままシャワー浴びないでBちゃんの舐めるって言ったら
本気で抵抗されたので、その代わりの条件でBちゃん裸にして丁寧にしゃぶってもらいました。
入れるのは○さんに言わないとと駄目とか言ってるので、
これから○さんには電話させずに前戯タップリする予定です。
後、前にも言ってたとおりここから今日、明日は俺主導ですけど、駄目だったら電話してください。
とりあえず今から俺もシャワー行ってきますんで
以降俺からメールは厳しいかもしれないですけど電話かメールは別途でします。」

この事を初めてから思い知ったのが嫉妬と不安って全く別物で、
そのメールのショックとが、嫉妬とが、不安が消える感じは上手く説明できない。

不安と嫉妬って似てるし、嫉妬の方が強い感情に思えるけど
実際は不安のほうが強い感情。

メール見て、携帯握って、そこで初めて興奮の方が強くなるって言えばいいのか。
でもずっとメール見てた。
次の連絡は嫁からかなと思って。
馬鹿みたいだけど俺も何故か風呂入って。

今嫁とAさんがどうしているかとか
気持ちとしては目茶苦茶だよね。
今まで海の時とか、近くに行く事でコントロールしてたつもりだったのが
今回はそうじゃない事、もう車にも乗れないし、行けない事。
そんな事考えてた。

ずっと考えて、意地悪な気持ちになって
「まだスキー中？」とか嫁にメールして。テレビ見ながらそんな事してた。

2日ってのがずっと頭の中にあって、何か本気で嫁の声聞きたいと思いながら座ってて。
で、結局は40分くらいしてからAさんから電話があった。
一瞬で取った。

サーサーって音とテレビの音。
こうやって実際電話で聞くって事自体が久しぶりだったけど、
ガサガサって音で、携帯が置かれてるのが判った。

で、嫁の声。聞いた瞬間頭殴られたみたいになった。
めっちゃくちゃ甘い甘え声。
何て言ってたかは判らないのに嫁がすげえ甘えてる声なのは判った。

で、次に聞こえたのが
「でも何て言えばいい？」
って声。

それも甘えた声。
俺との時でも、嫁はしっかりしてる分、甘える時に本気で甘えてくるけどその時の声。
しっかりしてるっていう部分を全部とっぱらったような仕事場とかじゃ絶対出せないような声で、
俺は「バカ声」って言ってるけど、言うと嫁は怒る。

感じてるとは違うんだけど、その声で喋ってるのは判った。
今までAさんの家とか、それ以外の電話で聞いた時、
そんな時にもAさん相手には出したのを聞いたこと無い声で、
それで海の時の事を思い出して、何か凄くショック受けた。
あの時ももしかしたらって気持ちがその時急に出て。

で、Aさんの
「全裸でハグ中って言えば。」と
「・・・バカでしょ。絶対言えるわけない。」
って会話。ガサガサって音でベットの上で話してるっぽいのは判った。

甘い声とかこの時の会話、正直辛い。
自分で言ってるわけじゃないのに恥ずかしいってのもちょっとある。
でも聞きながら正直SEXしてるのよりも興奮してたと思う。
Aさんが自分主導でって言って、でもこうやって俺に対して雰囲気作りをしてるって事も判った。
興奮して本気で辛かった。

嫁が
「駄目・・ちょっと待って、ホントだめっていってるし。○君に電話するね。」
で、Aさんの軽い笑い声。
「○が駄目って言ったら？」

「え、しな・・・い？よ？」
で、嫁とAさんの笑い声。

「しない事を前提にしてねー」
ってAさんが笑って、次に嫁のちょっと真面目な声で
「でも内緒ではしないって。」
でも甘い声だった。

ここらへんから聞き取れたり聞き取れなかったり。
嫁とAさんが途中でキスしてるのは判った。
ガサガサ言ってる中で
「じゃあ、○にお願いしな。」
「ん、んー。そこら辺は、お願いっていうか、まあ、普通に、話せばいいと思う。Aさんと一緒にいるって。」

「で、駄目って言われたら？」
「・・・だから入れちゃだめだよ。」
「じゃあ俺が○にお願いするよ。電話貸してみ。」

「やだって。Aさん駄目だって。本当に駄目、絶対駄目。」って声。

「いたずらしちゃだめだよ。触っちゃ駄目だからね。絶対駄目だからね。」
って嫁の声の後、キスしてる感じ。
ん・・ん・・って嫁の声と舌絡めてる感じは判った。

Aさんが真面目な感じで何か話して、
嫁が一回ん！って咳払いして、
「なんか・・電話中かな？」って直後。

入れられた瞬間の声は何か本気の声だった。
「やだぁ・・・駄目、・・ああああんっ」
って嫁の声。明らかに入れられた甘え声。で、
「いや、ねえ、だめでしょう？」って嫁の声と
「B、すげえ濡れてる。」
「いや・・・」
「入れたかった、凄い気持ちいいよB。」
ってAさんの声。

Aさんの甘い声ってのは聞いたことが無かった。そういう口調。

そこから
「入れちゃ駄目って言って。」
「…え、ほんと、Aさん入れちゃ駄目・・あああっ」
って声。多分、駄目って言った瞬間深く突かれたんだと思う。

「首に手回して。」
「・・・電話、まだ・・・やだあんっ！」

そこから暫く嫁の喘ぎ声。
嫁の半端無く感じてる声とベッドの軋みで嫁がAさんに突かれ捲ってるのは判った。
嫁の泣きそうな本気の喘ぎ声で、
正直喉がカラカラになった。
嫉妬とかより、くらくらくる、ヤバい、ヤバいってそういう感情。
伝わるかわからないけど何故か子供の時に悪いことをして見つかった時みたいな。そういう感じだった。

そのうちに落ち着いた喘ぎ声になっていって、
数秒に一回位の「あんっ！あっ！」って嫁の声だけになった。
でも嫁が興奮しきってるのは判った。

キスの音とか、ベッドが軋む音とか。
暫くして一瞬そういう音が全部止まって、
「○には終わってから電話しろよ。俺我慢出来ないから。」
ってAさんの声。

暫く5秒くらい沈黙があって、
直後にガサガサって音の後、電話が切れた。
