2017/10/26 2018/04/05 Aさんと嫁とのSMについて

2017/10/26

俺君と呼ばれているものです。 
色々とあったのですが、時間も取れず、 
考え方も状況も変わったものの咀嚼も出来ておらず、私生活も忙しく、 
という状態なので本当に簡単な状況報告だけを。 

凄く大雑把な最近ここで報告していた内容とすると 

昨年Aさんが結婚した事に伴って色々と変わったことに対応したり、Kさんを紹介してもらったり。 
今年はKさんとの関係を深めたり、嫁の気持ちを色々と聞いた上でKさんと嫁がセックスフレンドの関係になったり、 
俺自身のこの性癖だけでない、もう少し大きな枠でのMみたいな部分を確認したかったり。 
といった感じで進んでました。 

俺自身はそこら辺の状況やした事なんかをかい摘んでここで書いたりしてたと思っています。

最近少し変わった事については 

・Kさんの仕事の事情での転居、嫁の気持ち等がありKさんへの貸出自体は無くなりました。 
・AさんHちゃんを含めた話をしてAさんとのプレイを継続。 
・ただしKさんがこちらに来られた時はAさんからKさんへ貸し出す形でのプレイをする 
（昨年の忘年会、今年の暑気払いの会のような形での身体の関係のある友人関係は継続） 
・それに伴ってAさんと俺の関係は以前の関係に戻す。 

という事になっています。 
俺の仕事が忙しく最近は全く進んでは居ない状況ですが、少しずつ考えていきたいなあとは思っているのと共に 
俺のMな部分を考えるというのはまたこの関係性上とは違う人、 
違う環境で考えていきたいと今は考えている状態です。 

次何かあるとしたら仕事が落ち着いて、恒例となりそうな忘年会を行う時期なのかなという所かと思います。 

取り急ぎ。


2018/04/05

俺君と呼ばれているものです。
KさんからAさんに嫁を抱いてもらうように戻って頂いて暫く経って
最近特に色々と変わった事もあり少しずつまとめながら近況を報告しようと思います。

久しぶりですので一応嫁のスペックも書きます。

外見は身長155cm位でかなり小さめ。
スレンダーな体型なので大抵の人が嫁に対して一発目に持つ印象は「ちっちゃい」です。
学生の頃はかなりモテてたし、男に声かけられてもいました。
最近仕事を再開した所声掛けられ捲ってて自信復活したっぽい所もあったり。

後は肌が白いのが自慢。結構人目に付く位に色白です。ビキニとか着ると周囲で浮くくらい結構目立つ色の白さ。
胸は本人曰くC。おっぱいの形は良いです。色白なこともあって子供産んだにしては乳首もピンク目。
定期的にスポーツやってる事もあって身長を除けばスタイルは良い方だと思います。
Aさんは嫁の小柄で色白な所と胸の形を良く褒めてくれてます。
顔は童顔ですが、はっきりとした喋り方なのもあって二人きりの時は割とサバサバした姉さん女房的な性格でもあります。

またAさんにお願いできるようになって暫く経って、
俺も自分の性癖をもう一度見直して。

方法は変えていません。貸出とそれから通話での報告。
でも色々と変わった所もあって、

最近Aさんの思う嫁が「AさんのM」になってきた、
というのが徐々に形になってきたとAさんに言われるようになってきました。

直近だと嫁とAさんがセックス後、
AさんにLINEで多分今日のBちゃんにはうにさん耐えられないと思うので
聞かせるタイミングは厳選しますって言われたり。
セックスが変わってきたと言うのをすごく言われるようになりました。

一度Kさんとの時のような色々ルールを付けたりという部分も見直して
当初のようなシンプルな貸出にしたり、ここ最近そういう形で色々見直して。

そして俺の畏敬の念を持てる相手に嫁を抱いてもらいたい
っていう思いも合わせて色々と考えてもらって変わってきたことがたくさんあります。

Aさんの性欲を満たす頻度っていう視点で嫁とAさんの会う期間を決めたり。
Kさんの時にしたセックスフレンドという関係性ではなく、
AさんのMとしてっていう視点で見てみたり。

結局何に興奮してるのかとか、自分の性癖とか色々考えましたが
畏敬の念を持てる相手に嫁を抱いてもらいたい。
って言葉は割と間違ってなくて、そしてもう一つ、回数の重みみたいなものも感じるようになりました。

Aさんとも話して、これまでも振り返って。
多分嫁がAさんに身体を見せた回数は判らないけど、
多分Aさんは嫁の身体で150回位イってるし、嫁はそれ以上Aさんの身体でイってる。

そういう回数の重みみたいなものがあって。
その回数の重みがKさんとの間の期間を含めて少しずつ何か変えてきてるような感じです。

イク時に本当に全部出せるようになってきたって言葉をAさんは最近嫁に言っていて
その言葉自体が嫁にとって更にAさんの時に自分を出す何かになっていて
そういう断定的な物言いは俺は出来ないのでそういう違いとか。
ようやく自分とAさんが何が違うのか、っていう部分が整理できてきてきてるのかなあという。

結局俺はMなんですよね。
ある意味俺は元からMで、嫁はそれに合わせる形でSよりになっていた部分があった。
一緒にいることで意識することなく。
Mっぽいセックスが好きっていうのも凄く表面的な意見だったように思う。

でも今そこが本当の意味でMになってきたねっていうのがAさんの言っていることで。

そういう意味でその150回嫁がAさんの女としてAさんのさんに抱いて貰った、
身体を使ってもらった事が、その回数をして徐々にAさんの女としてのMになってきていて、

Aさんは
それは俺（俺）と一緒にいる時のSのBちゃんと
俺（Aさん）と一緒にいる時のMのBちゃんと
がこうして違う、明らかに違うセックスになってきた

今俺（Aさん）としているセックスは多分本当の意味で
Bちゃんにとって初めての新しいセックスだと思うし、
S度が高いKさんとの体験もいい体験だった
っていう話があって
そういう話があった最近、本当にAさんと嫁のセックスが違う形のセックスになってきた。
っていう状態です。
嫉妬心も凄いです。苦しさもある。
嫁が会いに行く時なんかに今まで以上に心臓握りつぶされるような苦しさがあって。

直近のセックス位でAさんが
嫁は今本当の意味でAさんのMとしてのセックスでイッてるから
ちょっと刺激が強い反応をしてるっていう話で
身体（や声）としての反応の強さが落ち着いて
次は心を含めた反応の強さになるはずとAさんは言っていて

そこまでどうするかを一度聞いてみようか？っていう話が直近の話です。


ちょっと言葉の表現が難しいですね。

Aさんの言う「Aさんの女としてのM」っていうのは、
Aさんの言葉を借りると
Bちゃんがセックスでイク時、それはチンポで適切な場所叩いてやればそれはイクじゃん。
あの身体なんだから。
それはKでも俺（Aさん）でも○さん（俺）でもそれは一緒だから。
でもそうじゃなくて俺の言ってるMとしてのイキには必ず違うベクトルの身体の反応が間違いなくあって、
頑張ってイクじゃなくてイカされるでもなくて、身体を使われちゃってるっていうイカされるでもなくて
Bちゃんが俺（Aさん）とのセックスで身体でイくものっていう考えがあった時に絶対に違うものになる。
Mとしてちゃんとセックスでイくものっていう考えに多分やっぱなってきてると思う。
それを身体の慣れじゃないよね？だって○さん（俺）とはそうなってないじゃん？
っていう論理で躾けてって初めてちゃんとした女っていう形になってくと思う。

っていうもので

「Kとの事の直後の時に2分位イキっぱなしになったのも、
あれは別に体調とか、落ち着いた場所での責め方とかだったかもしれないけど
ああいう時に身体でイくものっていうのが出てきてて。
イキやすいとかイキにくいとかBちゃん個人のイキやすさとかじゃない、
お前Mだよねっていう。主体的な考え方というか、主従としての従のMじゃなくて
Mとしてのセックスがイクものだよね。ってなったらBちゃんのセックス自体のタガが外れると思うマジで。
それは○さん（俺）と違う人とセックスしてるっていう今まであった背徳感みたいなそういう部分と別になるから。
背徳感はあるよ絶対。そんなんBちゃんから絶対取れないから。
でもそれとMとしてのセックス別だからっていうのは絶対ここからあると思う」

っていうのがここ最近の中であって。

一度Kさんとの時のセックスフレンドっていう約束とちょっとそういう事をした事が
その時それをした事が良かったかは置いておいて
とても意味のある事として一つ嫁の中に出来たんじゃないか

っていうような部分でした。

上手く伝えるのが中々難しいので結局は言葉を連ねるしか無いんですけど、
Aさんと話していて、Aさんの言葉とAさんのしたい事も含めて

結局今までBちゃんは○さんに許されてしていた。
それは全然悪いことじゃない。
俺（Aさん）やKみたいな人間に抱かれてセックスして新しいこと覚えて。
でもそれはあくまで○さん（俺）が許してたからで、
はっきり言ってBちゃんは許されなかったら正直しない。
条件無く絶対に浮気しないとか言う事を言ってるんじゃなくて、
根本的な所として別にしないよね。この事が無かったら
俺（Aさん）が例えばBちゃんの職場にいたとしてちょっと手を出してって感じじゃないよね。
本気出したら判らないけど、それでも多分数回でしょ。きっと。

で、やっぱり許されてるから、許してるからなんだよね。ベースが。
○さんに許されてるから俺（Aさん）とセックスしてもいい。
Bちゃんが許すから俺（Aさん）が身体使ってもいい

で、それはルールとして絶対で、そこ破るのは無理。
Kがセックスフレンドって言葉で上手くいかなかったように
○さん（俺）が許さなかったら、もしくは許してるか判らなかったらダメだし落ち着かないし、
Bちゃんが俺（Aさん）を許さなかったらそれは○さんの気持ちだけの行為だからやっぱりダメだと思う。
結局は多分数回の関係でしかない。

でも実はその「許す」が凝り固まった意味じゃなくて
セックスの時だけっていう意味で、○さんとBちゃんのセックスの相性とか、
俺（Aさん）とBちゃんのセックスの相性とかを含めて「許す」事は出来る筈で。
それが実際やっぱりKとの行為、それから俺との回数も含めて絶対変わってきてるBちゃん。
○さんとの時と違う反応するのが「許されない」事って反応じゃなくなってきてて、

これからその理由を「Mとしてのセックス」って言葉でBちゃんには教えてるし教えたい。

例えばBちゃんはずっと「イキます」だったし「イカされる」だったけど。
俺（Aさん）らにｗめっちゃイカされまくってたけど。

この前焦らしまくってたら初めて「イキたいです」って言葉がBちゃんから出て、
多分Bちゃんは凄く勇気がいる言葉だったけど多分本気でイキたかった。

で、俺（Aさん）は「イケば？」だよね。
だって勝手にイケばいいじゃん。セックスなんだから。
「イカせて下さい」じゃないからBちゃんが言ってるのは。
そこで「イカせて下さい」じゃなくて、Bちゃんが「多分もうイキます」って言って
挿れて当ててるだけでBちゃんの中がめちゃくちゃゆっくり締まってきてイッて。
その時「あーこのBちゃん○さん耐えられないと思うな」とは思って。
Mとしてちゃんとセックスで当たり前にイッた時Bちゃん泣いちゃって。
それがBちゃんのMとしてのセックスだから。これが当たり前だから。
俺がイカせるんじゃないから。こうやってイケたね。
っていう話をして。そのイキ方で数回Bちゃんイケて。

そうやって当たり前でイケる女になってきてる。

○さんがMだからそれに対するBちゃんがどうしようじゃなくて、
まあもちろん俺（Aさん）がSだから元々MだったBちゃんがどうなんだっけ？っていう。

それは○さんのセックスが駄目とかじゃなくて、
俺（Aさん）のSのセックスがBちゃんに合うんだっけ？
合うんだよね？じゃあ俺（Aさん）とBちゃんの当たり前のセックス。
Bちゃんが俺（Aさん）のMとしてのセックス出来るんだよね？
っていう。
○さんを裏切ってる訳じゃないじゃん。だってセックスは○さん許してるんだから。
許されてて、でも今まで勘違いしてたんだよね。これ駄目だと思ってたでしょ？
これ俺（Aさん）とBちゃんの当たり前のセックスだから。

っていうのをきちんと出来るようになってる。

でも実はこれは俺のテクでもなくて、150回？200回？俺がBちゃんで出してるから。
Bちゃんが俺で300回400回イッてるから。

そういうのが多分ベースだけど、Bちゃんには考え方を変えようっていう。
やってる事変わんないから。○さんも変わらないから。
でもセックス違うでしょ。Bちゃんが変われたから。「イキたいです」だよね？
イクんだよねBちゃんが。っていう。

そういうような話が直近であった大きな部分です。