2016/06/07 AさんとKさんへの貸出


すみません。戻りました。
プレイ直後に書くのは良くない、最低でも数ヶ月は時間空けた方が良いな。と常に思っているのですが
つい書いてしまって、ちょっと頭を冷やしていました。
余計なこと書いちゃうなと思いつつ頭の中が興奮していて口走っちゃうんですよね。

電話で嫁がAさんに「気持ちいい」って言ってるのって、実際の所それだけでかなり衝撃的な言葉なんですけど、
文章で「気持ちいい」って書くとその時の俺の気持ちって本当に伝わるのかな？と思ってしまい、
伝えたかったことが書けず、伝える必要のない>>600のような事を書いてしまうという…
やっぱり自分の中で噛み砕いてから書いた方が良いなとは思ってます。

どちらにせよ今回はKさんと知り合ったとかそのKさんの今までと違うやり方、
なんかがあって俺自身いつも以上に興奮してたのかなと思います。

Kさんについては
・性格的にAさんより「Sより」だった。
・ちょうどもっとSMっぽくするのはどうかなとAさんに言われていた。
・AさんとKさんもそこら辺を話してくれていた。
といった所があって、今回は特にそこら辺が強く出ていたかなと思います。
言葉だけを聞くと非常に強い、キツいイメージがありますが、言い方は嫌味はないです。
DQNぽい言い方で、かつ上手く言葉を使える人というか。
なんというかSEXの時だけキツく言って後で優しい言葉を掛けるイメージがあるというか。
上手く伝わっていれば良いですけど会話の所でキツいというイメージがあるとしたら
実際の印象としてはそうではないと思ってもらえると嬉しいです。

余談でした。
とりあえず前回>>626
で書いた、俺は家で1人でいて、焦躁感と嫉妬心で心臓がバクバクしてて、Aさんの携帯から電話が来てた時に戻します。

電話の向こうから
「Bちゃん責められるとめっちゃ口の中もいい感じに熱くなるよな。」ってKさんの笑い声が聞こえてきて。
「んんっんっ！んっ！」
って嫁の抗議するような声と
「こっちもいい感じにねっとりしてるぞ。B」ってAさんの声がした。

「ほら、引き継ぎだろ？」ってKさんの声がした後、
Aさんが「B、○さんに内緒のことは？」って言葉。
多分これは俺に説明するための言葉だったと思う。
「ほら、Kに伝えないと。Kが○さんに口走っちゃうだろ？」って笑いながらイジめる口調でAさんの声。

で、暫く無言で、チュパッチュパって音と、「んんんっ！」って嫁のくぐもった喘ぎ声が続いた。
「ん！ん！んぁっ…はっ…な、なんでぇ」
って嫁の湿った声の後に
「……あっだめ…Aさん触んな…あああっ…ああああんっ！」
って声がしてAさんとKさんの笑い声。

その後も嫁が口篭って直後に
「…あああああっ」
って喘ぐパターンが3回位続いた。
「…あっあっ…言えないです………あああっ」
って嫁の声の後、Kさんの
「何？潮吹いちゃうのは内緒…」
ってAさんに言う感じで続けた瞬間に
「あああやだぁっ…」
って嫁の諦めたような喘ぎ声と
続けて「チンポで潮吹けるよな。」ってAさんの被せるような声が聞こえた。
「初めての時すっげえビックリしてたよねB。」
で無言の数秒後
「………あああああっダメですAさん…・」
って嫁の喘ぎ声。
「その時チンチンいいですってメチャメチャ俺に何回も言ってたよな。その事は○さんに内緒なのかよ。」
「………ああっ………内緒です…ほんと内緒です…あっあっ…ほんと内緒」って嫁の懇願するみたいな声。

「じゃあそれKに言えよB。内緒にしてくださいって。」
「…………はぁっ…内緒にしてください。」
の所でパアンって乾いた音。
直後
「あああっ…」って嫁の諦めたような声がして
「………ふいちゃうのとか…ああっ…いっちゃうのはないしょにしてください。」
「何、B、イくのも駄目なの？ｗ」
会話の内容よりもKさんが嫁のことを呼び捨てにした方で心臓がバクバクした。
「だめ…ほんとうに俺君に言っちゃダメですよ。本当ですよ。」
って嫁の後半本気声。
「イクことはあるけどいつもじゃないから？」ってAさんの笑い声と
直後に
「…あああああっ」って嫁の喘ぎ声がして
「いつもイクだろB。」ってAさんの声。
「いつもイキますだろ？」
「……………イキます…」って嫁の声。

「イッてないとか嘘つくからねBちゃん。」
「………はあっ…ちゃんといってます。」
って嫁が抗議するみたいな声だして
「何て？」
「…え…はあっ………イクって…」
「Kにも言う？」
「………言います…」
「後は？BがAさんの精子飲んでるって○さんに言っていい？」
「…ちょ…ほんとダメ…ああっ…んっ！」
の後に嫁のくぐもった声とチュプって湿った音。

「前回俺の飲んだの言った？」
「んんっ…」
「言ってないの？ほら、Bが言ってないことはAさんも俺も絶対言わないから。」
「………イジめすぎっ…ああっ…んっ…」
「じゃもう一回言えってさっきの。」
「…………ぷはっ……あっ…K…さんのもします。」

「基本的にB、口に出されるの好きだよな。」
「…別に好きじゃないですｗ。Aさんが…」って嫁の声の後
「あ、嘘ついた。」
「あ、あ、だめ、嘘です。ああっ！あっ！あっ！あっ！いやあっ！」
「嘘つくでしょB。」
「嘘つきますね。ダメでしょB。」

って声の後に電話が切れた。

ずっと心臓がバクバクしてた。特に嫁がKさんに呼び捨てにされたこと。
それから潮っぽいものはふくことがあるとは聞いてたけど、挿入されてって事をAさんが匂わせたこととか。
ソファに座りながら色々な感情が頭の中をぐるぐるしてた。

次は15分後位に嫁からのメールだった。
「Kさんと二人きりになります。俺君はいい？」
ってメール。
メール見た直後に電話が入った。

電話取った瞬間
「あああああっ…ダメ…メール書けな…・あああっ！あんっ！あんっ！あっ！」
って嫁の声と「B、ケータイこっち置いとけって。」ってKさんの声。
それから
「俺君の返事…ああっ…ちょっと…すごい…Kさん…あああっ…あっ！すごい！」
って嫁の喘ぎ声が凄い至近距離から聞こえた。
嫁は汗だくになってるような感じだったんだと思う。はあっはあって息切らせるような感じ。

「何が凄いのB？」
「…あ…なんか、すっごい…太いです…」
「Bキスして。」
「んんっ…」
って感じの後、ゆっくり
「ああっ…はあっ……あんっ！…んっ！…」
って嫁の喘ぎ声が聞こえ始めた。
心臓がバクンとしたのが嫁のその感じが本気の感じだったから。ごっこ遊びとかそういうのが無い感じ。

そこに被せるみたいにKさんが
「BはAさんじゃなくてやじゃない？」
「…えっ…あっ…判んないです…」
「気持ちいい？」
「………気持ちいいです。」
「今日はこの前より気持ちいいだろ？」
「あっあっあっ！……はい…んっ…ほんと、なんか、んっ…あんっ！………です。」って嫁の声

「次の時はもっと良くなるから。判った？B。」
「はあっ…ダメ・・・ちょっと…ああっ…ああっ！」

「思ったより違和感なくてビックリしてるっしょ。」
「………確かに、ちょっとビックリしてます。っていうかKさんうまぃ…あああっ！」
その後は暫くの間リズミカルな嫁の喘ぎ声が聞こえた。
その合間に
「レイプみたいなのが好き？」ってKさんの甘い声がして
「…え……好…きっていうか…なんか………俺…君じゃない人にされるのってレイプされるみたいな感じがし…あんっ！………好きです。そーいうの好き…あああっ」
「BにとってAさんはある意味特別でしょ。Z君の話しとかも聞いたけど」
「……2人で会ったりとかはしてないですよ。」
「あ、聞いてる聞いてる。それは勿論として。○君とは違うベクトルで。」
「判ってるAさんをセックスする相手としてでしょ？俺もそうなれそう？」
「………ああああぁっ！」
「実際は結構最初よそよそしくするよね。B。最初会った時とかも。でも俺もAさんみたいになれそ？」
「わかんな…あああっ…Kさん凄い気持ちいいです…」「これ気持ちいい？」みたいに合間合間で話してた。

上手く伝わるかわからないけど俺はこれまでここまで嫁が誰かと会話してるのは聞いたことがなかった。
というかAさんが嫁とそうしてたとしてもその前で電話は切られてたから、
色々な事が初めてな感触があった。
それ自体が凄く衝撃的だった。今回ここに書こうと思ったのもそういう衝撃が本当に今までに比べて強かったから。

「やじゃない？」
「…あっ…なんか、Kさんに気持ちよくなってもらえるのは嬉しいです。」
「じゃあ、B,もっといじめていい？」
「…だめです…ああっ…」
「この後Aさんともセックスするんだよ。俺ら2人に犯されるんだろ？」
「あっだめ…だめですああっ！」
「AさんもBの身体で気持よくさせてやれよ」

みたいにKさんは上手く会話しながらセックスを続けてて、間には必ず嫁に「気持ちいいです」っていうような言葉を言わせてた。
会話の繋ぎに「これいい？」って感じで聞いて嫁が「気持ちいいです」って言うと
暫くはピストンを覚えさせるみたいな間で無言で嫁の喘ぎ声が聞こえるような感じ。

途中で最後まで電話切らないんだなと思った。

Aさんなら電話を切ってるタイミングで電話が切れなかったから。
Aさんは基本的に自分がイク時は電話を切ってたから嫁で誰かがイク所ってのはあまり俺は今まで経験してなかった。

電話越しにずっと嫁の喘ぎ声が聞こえてて心臓がバクバクしてて、
段々喘ぎ声が高くなって、癖なのか電話が切れると思って、何故か自然と電話の電源ボタンに指を置いたりしてた。
そんな最中に嫁が1回Kさんにイかされたのが判った。

それから10分位して暫くして
「ああああっ…あっ！あっ！またすごい…ああっ気持ちいいですそれ…」
「今日はイジメないで欲しい？」
「ああっ！あっ！あっ！あっ！あんっ！あぁっ！」
パンッ！パンッ！パンッ！って音の後
「…あっ！あっ！あっ！…あああっ…おまんこにくださいっ」
って嫁の声が聞こえた。

ギシッ！ギシッ！ギシッ！って軋み音がしながら嫁が
「…ああぁ…おまんこにください…」
って言って
「イキそう？もう一回イケよ。」ってKさんの声の後
「あっ！あっ！あんっ！だめ！…あっKさんイキます。あんっ！あぁっ！ああああっ！」
って嫁の高い声がした。
直後にKさんの呻き声がして次の瞬間にベッドの軋み音が無くなった。

そこから5分位ははあっはあって嫁の息遣いがするだけで、
暫くしてギシって音がして
「はあっ…ちょっとまって…ん……これ…ゴムもう取っていいですか？…はあっ…」
ってちょっと離れた所で嫁の声がした後は無言の時間が続いた。
時々Kさんが
「もっとこっち。」とか「やべ、上手い」みたいに言うのが聞こえて、
途中Kさんの言葉に嫁のクスクス笑う声なんかも聞こえた。

「脚が…ヤバイです。ｗ」って嫁の声。
「正常位だけだったけど。」
「もう充分ですｗ立てないかもしれないです。」
「気持ちよかった？」
で暫く無言。だけど嫁がKさんにフェラしてるのは雰囲気で判った。

そこから恐らく嫁はKさんの横に寝転がって、の会話もずっと電話は繋がってた。
「なんか、俺君とKさんもAさんも全然違うんですけど、俺君は、こういうのであんまり怒らないから。」
「っていうか○さんがBちゃんに頼んでるんでしょ。」
「あ、それはそうなんですけど。でもなんか、負い目みたいなのを私に感じさせないようにって凄くしてくれて。」
「凄く気を使う人だよね。」
「あ、そうなんです。そうなんです。だから途中から、なんか、それはそれで、もう、気持ちよくなってもいいのかなって。」
「そこは凄いサバサバしてるよねｗ」
「んーなんかしちゃってますね。昔は絶対違いましたけど。」
みたいな嫁がどう思っているのかっていう会話もあった。

「何か、Kさんもですけど、完全に切り離してくれるので。何かやっぱり仕事始めると結構くるじゃないですか。」
「ああ、お誘いとか。」「はい。もう何か耐えられないです。」
「キモい？」「キモいでは無いんですけど、うーん。なんか。浮気は絶対できないですね。」
「浮気を封じられた感じ？」
「Aさんにも言われたんですけど、私本当に昔から俺君にしか向いてないんで、他が昔からもう全然無い感じで全力で俺君を口説いてたんで、
なんか逆にこう、浮気とかじゃない感じでKさんとかに馴染んじゃってるんですかね。」
「でも結構甘えるよね。セックスの時」
「…」
そういう会話の後、無言の間があって
「………あっ…だめ…」
って嫁の小さい声。
「A呼ぼうか。」
「あっダメ………あっダメ！ダメ！」
「脚広げてB。」
「あああっ…」
って声の後にガサガサって音がして電話が切れた。

その後電話は無しだったけど途中、1時間後位にKさんからのメールで
「あの後Aさんと一緒に３Pで激しくハメました。Bちゃんバックで押し付けたら潮っぽいの噴きましたよ。」
と
「Bちゃん、ちょっと喋り方菅野美穂に似てますよね。」
と
「今回はBちゃんに俺のチンポが気持ちいいですって連呼させました。
後全部剃るのはそれだけはダメですって最後まで拒否られました。（顔文字）
代わりに次の時には何でもするって約束、取り付けました。イカせまくってたら何でもしますってBちゃん絶叫でした（顔文字）」
ってメールが立て続けに来た。

嫁が帰ってきたのはそこから4時間後位だったと思う。
いつもみたいに照れた感じで、そこから凄く甘えられた。
いつも通り特にこの話しはしてない。

直近の事すぎて色々心配だったのですが、頭が纏まってない分、会話なんかは鮮明に覚えていたかなと思います。
すぐにまたという事はないでしょうか、また何かあったら報告します。


Q＆A

>>ご夫婦の子供のこととかもKさん達は知ってるんでしょうか？

一緒に遊んだりしますので電話番号は勿論、
住んでる所や仕事内容、家族構成なんかの基本的な所はお互い知ってます。

>>本当に乙です。
>>スポーツでなく本職がセックスというKさんの性豪エピソードは何か具体的にありますか？

性豪話では無いですが、今回会話を聞いてぎこちない所が全くなく、
自分の空気に持っていくような所が慣れてるなと思いました。
（Aさんもですが）Kさんは嫁に色々と話させるやり方なんだなと思いました。

>>ネトラセ自体が嫁ちゃんの浮気に始まってたはずでは？
>>絶対できないはずの浮気を何度もしてたような…ｗ

文にすると書くと言い切ってるように見えるかもしれませんが
「こういうことをしている今は」というニュアンスの会話でしたね。
過去のはAさんに散々いじめられてるので。

>>おつでした
>>705の「イクことはあるけどいつもじゃないから？」って
>>AさんにいかされてもそのことをAさんに言わないのか
>>それとも俺君とやってもいつもいけるわけじゃないのかどっちなんだ

嫁は俺に（特に最初のころ）Aさんとの事について『時々イかされちゃう事もある』
というように言ってた（Aさんにも嫁が俺がもし聞いてきたらそう言うようにお願いした事もある）
のでそれを揶揄した意味だと俺は思ってます。

とりあえず。