2017/02/10-2 2016年末忘年会時のAさんとKさんへの貸出

ゲームして、２人が上半身裸になって、薄暗い部屋の雰囲気もあったと思うけど正直Hちゃんも嫁もその上半身が裸の状態っていうのが雰囲気としては滅茶苦茶エロかった。
AさんもKさんもそういう状態での雰囲気作りは慣れてるなという感じがした。
薄暗いのを有効に利用しているというか。
普段はAさんKさん２人と嫁だったり、その嫁にも目隠しをしたりして作ってるだろうその雰囲気作りを
Hちゃんを入れた状態でも緊張させすぎずに上手く誘導するような話し方をしてた。

Kさんは嫁への今までの中であった「お口の中おマンコだよ」みたいな直接的な言い方をする事が多いイメージを持ってたけど、
その日はHちゃんを意識した感じで途中で「Hちゃんこっちむいて」とか嫁には「B、手どけな。」とかそういう言い方をしてた。
特にHちゃんにはお願いする感じの言い方。

最初嫁は滅茶苦茶恥ずかしがって隠してたけど暗いのもあって「B、手どけな。」ってKさんに言われたり
Aさんから「ちゃんと背筋伸ばして」って言われるとその度にちょっと躊躇しながら従う感じ。

会話も普通の話の延長線上で、その時掛かってたAviciiとかの話や嫁もHちゃんも見てた逃げ恥の話なんかもしながら
時々AさんがHちゃんに「○さんが見えないよ」とか口を挟む感じだった。
その度に嫁もHちゃんも言われた方が恥ずかしがって、雰囲気は凄くエロかった。
で、Kさんの手はずっと嫁の太腿の奥にグって入ってる状態だった。

後Aさんが最初言っていた
「その場でそういう空気になった時、意識してHは俺（Aさん）、BちゃんはKの女っていう空気は出そうと思います」
っていうのはすごく感じた。嫁に胸を見せろってのはAさんは言わなくてKさんが「B、手どけて。ほら。」って言ってから
Aさんがフォローするみたいに「ちゃんと背筋伸ばして」って言ったり。必ずKさんにイニシアチブを取らせるようにしてたと思う。
そういうのが何となく判って、俺が嫁に何かを言ったりする事はなかった。
嫁はもう恥ずかしがって出来るだけ俺に見せたくない（俺に、胸を見せてる自分を見せたくない）感じでいつになく慌ててたと思う。

何回も「だって…Hちゃんもいるから今日こんな風になるって思ってなかった…恥ずかしい…」って繰り返してた。

俺としては困ったのはHちゃんに対してだった。AさんがHちゃんに「こっち向くと○さんが見えないだろ？」
とか言う時にHちゃんが恥ずかしがって、でも俺の方を向く、みたいな時。
その場の空気を壊さないようにどう言えば良いのか判らなくて戸惑った。

まあ正直に「綺麗だと思う。」とか「普通は飲み会で上半身裸にはならないよねｗ見られて恥ずかしい？」
って感じでAさんKさんと言い方が同じにならないように、でも言ってる内容は同じ事を言うようにしてた。

嫁のスカートに裸も、Hちゃんのショートパンツに上半身裸もまあエロくて２人はモジモジしてる状態で、
で、暫くして俺が少しHちゃんと話したタイミングを見計らってたんだと思う。
Hちゃんと本当に何でもない話（東京駅の八重洲口出た所のお店の話）を少ししはじめた瞬間位に
Hちゃんの視線が嫁の方を向くのが判って、直後に嫁の「ちょっ・・・あっ…」って声が聞こえた。
俺が視線をやった瞬間に嫁が俺から顔を背けてKさんの方に身を捩って片手で顔を俺から見えないように隠して
「やだっ…」
って声。

で、嫁はもう片方の手でKさんの手を押すようにしてて、
Kさんの手はさっきまでの嫁の太腿を撫でてる感じじゃなくて嫁の股間の方に深く入れられてた。

暫く嫁が小さい声で「やっ…」って抗って、でもKさんの手がもこもこって嫁のスカートの深くに入ってって
多分嫁の下着をずらしたりした所で嫁がKさんを押してた手を外して口元に持ってって
「やっ…だめ…Kさんだめ…あっ…」
ってくぐもった声が聞こえた。

Hちゃんとの会話は完全に止まってた。
嫁は多分触られてるのを見られたくなくてずるずるって炬燵の中に腰ごと入ろうとして、
逆にその動きでKさんに体勢変えられて抱えられるみたいに横に寝転がる形にされた。
嫁が俺から顔を隠すみたいに横向いて、左手で顔隠したり俺に突き出すみたいにしたりして、
もう片手でスカートを抑えるみたいな仕草をしてる状態で、スカートの中に入ったKさんの手が動いて
「あぁ…やだっ…」って嫁の声。
で、Kさんの「指入れていい？」って声がして嫁の「あぁっ…なんで…」って声と首を何回も横に振るのが見えた。

嫁が両脚を閉じるみたいにして、Kさんにぐって右脚を開かされてって感じになって、
Kさんがこっちを見た。で、Hちゃんに
「Bちゃんツルツルなの知ってる？」って声。
嫁の「あぁっ！もうっ…」って抗議するみたいな声がしてAさんが「ツルツルだよな。」って声。
で、Hちゃんが俺の方見て「そう…してるんですか？」って聞いてきて
被せるみたいに嫁の「違う…下の方だけでしょっ…」って嫁の声。

「えっ自分でじゃないですよね。エステとかですか？」
って何故かその空気の中でHちゃんが喰い付いてきて、ちょっと空気が弛緩した。
嫁が
「……超痛いよ…なんか…あぁっ…あっ！だめあっ！あんっ！ちょっと…んっ…あんっ！」
って恨みがましい感じの声で嫁がHちゃんに答え始めた瞬間にKさんが指挿れたんだと思う。
Kさんの腕が動いて嫁が喘ぎ声出して、嫁が慌てて口を手で塞いだ。
で、身体をKさんに向けるようにして、Kさんの太腿に顔押し付けるみたいな態勢で
「あぁっ…ちょっと、本当に駄目Kさん、見てる。見てるでしょなんで…やだ…あっ！」
って嫁の声とHちゃんの「あ、すご…やらしい」って声が聞こえた。

空気を察したんだと思う。Kさんが恐らく指抜いてスカートがKさんの腕の動きに合わせて動いて、嫁がもうって感じで「やだっ…」って声を上げて。
でもKさんは嫁のスカートの中に手を挿れた状態のままでAさんが
「何かエロい声が聞こえたんだけどｗ」
で、「………ちょっと…」って嫁の声。
で、Aさんの「ちょっとエロい気分になっちゃった。」って声がして、Hちゃんが引っ張られるみたいにして
Hちゃんの「…私？」って声。

薄暗くて見えなかったけどHちゃんとAさんがキスしてるみたいな感じで、
嫁はスカート抑えながらKさんの太腿に顔押し付けるみたいにしたままだった。
短い時間だったけど少しまったりした感じになった後、Aさんの
「ちょっと性欲だけ発散してきていいですかね？」
って俺に向けたようなそうじゃないような声。「３０分位？」って次の声がして、
Hちゃんの「恥ずかしい・・・ｗえ・・・ここで？ここで？」って声。
で、Kさんの「あ、寝室使っていいよ」って声がして「え、え…そんなの…いいんですか？」ってHちゃんの声。
「いいよ。」ってKさんが返してまた少し全員無言になった。

少し経ってKさんが思い出したみたいに
「あ、シャワーもいいよ。使って、使って。自分ちみたいに使って、あ、自分ち以上に雑に使って。」
って言って沈黙が破れて、次の瞬間、嫁の「やぁっ…」って声と腰を後ろに逃がすみたいな動きが見えた。

そこまででも十分に心臓がバクバクしてたし嫉妬もしてたけど、嫁が俺から顔を隠したいんだと判っていても身体がKさんの方を向いてる事に凄く心臓が痛いような嫉妬の感情が強く湧いた。
また嫁の喘ぎ声と「あ…いやっ…手…」って嫁がKさんに訴えるみたいにして言ってそこでもまた強く嫉妬した。
で、Aさんの
「どうするの？Bちゃんはマッサージしてもらうの？」
って声が聞こえて「はぁっ…や…」って嫁の溜息みたいな声。
で、「マッサージはそっちの部屋でやればいいんじゃないの？襖閉まるでしょ？なんか布団ひいてあるしｗ」
ってAさんの声がしてKさんの「え、いいんじゃないの？このままで」って声の直後、嫁が両手で口押さえるみたいにした。
直後嫁のスカートの中に入ってたKさんの腕が動いて嫁の身体が揺さぶられて「……んんっ！……んっ…んんっ！」って嫁の抑えた喘ぎ声。

嫁の「待っ…あぁっ…んっ……んっ！……んっ！……あっ！…あっ！待って…あっ待って…」
って声がして、Hちゃんの「やらしいっ…」ってAさんに可愛く言うみたいな声がして
Kさんが嫁に
「ほらB、こっち向いてないで、脚開け。」って言って
嫁がKさんの方を向いてたのを仰向けにされて顔だけは俺に見られないようにKさんの方に向けて片手で顔を隠すみたいな状態。
で、嫁のスカートの中にKさんの手が入ってて、抗ってはいたけどゆっくりM字に脚を開かされるようにして。
薄暗かったけど上半身裸の嫁が首まで紅潮してる感じで滅茶苦茶エロい恰好だった。

で、その格好になってKさんの指がまた違う感じに動いたか、Kさんがやりやすい体勢になったかしたんだと思う。
「あぁっ！あっ！…あっ！…んっ！…はぁっ！ちょっとダメ…ダメです…ああっ！」
ってKさんの方に首を向けた嫁の喘ぎ声が高くなった。
「ダメじゃないでしょ。いいじゃん。」ってKさんの声と「ああっ…だめっ…」って嫁の声。

「ダメなの？」「お願い…ほんと、Kさんっ…あぁ…ちょっと激しいっ…」「マッサージがいいの？」
って会話の後嫁が喘ぎ声混じりで「お願い違う部屋っ…」って言うのが聞こえた。
暫くしてKさんの
「違う部屋でマッサージ？」
って声がして「ああぁ…ちょっと！もう…あんっ！いやっ聞こえる…声っ…」って嫁の声。

そこで少し沈黙して嫁のはあ、はあって息を整える声だけがしてる状態になった。
Aさんの手がスカートから出て、「やだ」って嫁の声がして嫁が俺の方を向いてきて。
Aさんの「いいよK、Bちゃんと先入ったら、シャワー」って声がして、嫁が俺の方に手を伸ばしてきて、その手を握った。
「狙ってた？」って嫁が俺に言って。「狙ってた。狙ってたっぽい。」って繰り返してKさんが「シャワー行こうか」って言って。
嫁が起き上がってスカートの形とか体勢整えて暫く無言の後に抗議するみたいに「…マッサージしてきて貰っていいですかっ？」って俺に喘ぎ声混じりの溜息みたいに言った。
で、Kさんが立ち上がって嫁の手を引いて「あぁっ…」ってまた溜息。で、嫁が俺に「ここいちゃダメ…」って言いながらKさんと立ち上がった。

嫁とKさんがシャワーに行ったタイミングでHちゃんの我慢してたみたいな「…エロすぎｗもう…ちょっとエロすぎｗ」って笑い声みたいな声。
Hちゃんが起き上がって
「すごい、なにコレ、なんなんですか？」
って俺に言うみたいな声がしてAさんの笑い声。
「…すっごいですね…」
って少し落ち着いたHちゃんの声。
「想像外だった？」「…なんでこんなすごい背徳感感じてるの…ｗ…けど自分みたい…」
で、はぁって溜息。
AさんとHちゃんの会話だと思って俺は口挟まなかった。
「エロかった？」ってAさんの声とHちゃんが頷くのとか。
「Bちゃんが今○さん以外の男とシャワー浴びてるの判る？」とか。
「シャワーだけ？」とか。
聞き取れない位に低くてHちゃんに言い聞かせるみたいな会話だった。
で、暫くして「シャワー行く？」って声がしてHちゃんの「え？」って声。
「一緒行こうか。」って声がしてHちゃんの「ええ…」って声。

「まだBさ…」で「４人は厳しいかｗ」ってAさんの声。
って感じで暫くしてたらKさんがドア開けた。全身軽く濡れてて全裸で、タオル持ってる状態。

で、Aさんを手招きして「ゴム…寝室の手前の所入ってるんで。ごめんなさい、ちょっと取ってきて和室に投げておいて貰っていい？忘れてた。」
「いい？」って言って、Aさんが頷くの見て慌てて戻る感じがした所でAさんが「シャワー俺らも行っていい？」って聞いてKさんが止まって。
「あ、いいですよ。Bと俺は風呂の方浸かってるから。狭いけどｗちょっと俺ら時間掛かる多分。」
で、Kさんが俺の方向いて「そうだ、Bちゃん出たら目隠しさせるんで、この部屋も暗くしちゃっていいですか？」
「一応帰ったの体の方がいいですよね？Aさんじゃ、シャワー来る時電気消しちゃって。」
って会話してKさんは急ぎ目でシャワーに戻ってった。
あっという間の業務連絡みたいな会話だった。

Aさんが立ち上がって出ていって、戻ってくるまで俺とHちゃんは無言の状態だった。
でも正直こういう時間、嫁が見えない時間、でもKさんといるのが確定の時間が一番嫉妬心が湧くから、無言の状態で正直助かった。

戻ってきてAさんが「シャワー行こう。」ってHちゃんに言って。
「…Kさんに見られるの？」
ってHちゃんの声。「やめる？後にする？」ってAさんの声がして
「え…」「Bちゃん今フェラしてるよKに。」
ってAさんの声で俺の心臓がぎゅーってなった。

「はぁ…エロい…」ってHちゃんのやらしい感じの溜息がして「見に行く？」ってAさんの声がして。
で、Hちゃんが立ち上がって、Aさんの「ほら、ここで脱いじゃえ。」って声。

Hちゃんが一瞬躊躇して、で、俺からやっぱり顔を隠すみたいにしてショートパンツとタイツ脱いで。
今度はおっぱいの時みたいに時間は掛からず、覚悟決めたみたいだった。
全部脱いで「恥ずかしい…」って声とAさんの「ほら、○さんに見せて」って声。
HちゃんがAさんに手を掴まれて後ろ手になって顔背けて１分位かな。
たっぷりと時間掛ける感じでAさんがHちゃんに裸を見せさせる時間を作った。
Hちゃんの身体もハッキリ言ってエロかった。そうやって立ってる時の裸を見ると嫁より少し背が大きい感じでおっぱいは外向き。
両脚は閉じてたけど毛は短めで整える位はしてるみたいだった。

１分位して「行こうか」ってAさんが言って、Aさんも脱いで全裸になった。
リビングがあって、ドアの先に廊下があってリビングすぐ左が洗面所があってお風呂がある作り。

で、AさんがHちゃんを連れて部屋の電気を消して、廊下の電気も、洗面所の電気も消して行って
リビングのドアは半分開けてった。
その時はAさんがシャワーの音を俺に聞かせる事を考えたのかなって思った。
でも後でタオルで目隠しされた全裸の嫁がKさんに手を引かれて来た時にKさんが嫁に目隠しをするって言ってた方を気にしたんだって判った。

Aさんが風呂場のドアを開ける音、それから嫁の「…え、あぁやっ…」って感じのエコーの掛かった遠い声、
Kさんの笑い声とかが聞こえてからドアが閉まる音が聞こえた。

そこからは水音とか何か喋ってる声とか、少しだけ喘ぎ声とかが遠くに聞こえた。
Hちゃんの「触っちゃダメ…」って声は大きめの声で聞こえたり。後、嫁がKさんにフェラしてるような雰囲気は感じた。

で、１５分から３０分くらいして先にAさんとHちゃんが出てきた。

洗面所で拭いてる感じとAさんとHちゃんの声がして、
Aさんが何か話した後、Hちゃんが全裸のまま俺の所に来て座った。
寝室は廊下の奥だからそのままそっちかと思ってたから「あれ？」って感じ。
まあ暗くしてるからあまり見えないけどシャワーを浴びた後の髪の毛上げて少しだけ上気した感じ。

「っ…」
ってHちゃんが最初に言葉に詰まって、何かAさんに言わされる感じかなと思ったら
「…あ…Bさん…が…Kさんにフェラチオしてまし…ん…して、ます。」
ってHちゃんが言って心臓がバクンってした。
多分Aさんにこれとこれを言えって言われたんだと思う。それで一つ目は終わりみたいだった。
はあって溜息して、５秒位溜めて、「あの…寝室来ますか？」って声。
言ってる意味は判ったし、どう断るか悩んだ。雰囲気を壊したくないって気持ちが強かった。
でもどう言うか一瞬俺も詰まって、でも無言も雰囲気を壊すと思って
「ごめんね。ありがとう。でもなしなんだ。」って言って
「嫌とか嫁から言われてるとかじゃなく」って付け足して手を合わせてゴメンポーズで伝わってくれって感じ。

躊躇なくそうしたって訳じゃなく
その時Hちゃんを傷つけない為に寝室行くべきか？って悩むくらいは悩んだ。
後浮気心が湧かなかったかって言うと嘘になる。
裸のHちゃんに興奮してたし、状況としても凄くエロかった。
で、俺が寝室に行った時の場合も正直考えた。
Aさんが今回最初に言った感じになるのかなとか。
正直色々葛藤はあった。

で、しかもそれが３つ目みたいな感じでHちゃんが
「あ、いえ、私の方がごめんなさい。」って言った後、一瞬溜めて、
「…Kさんより○さんが…いいって私、あの、言ったん、ですね。あの、最初は、口だけって言ってるんですけど…」
って言って恥ずかしそうな感じで口抑えた。

で、最後にまた５秒位溜めて1回Aさんの方を振り返って
「寝室…はぁっ…恥っずかしいこれ…今日はなんか…AもKさんも興奮したからするだけだって。…行ったらすぐされ、ます。…Bちゃんもです。すぐ終わるって。」
これは相当恥ずかしかったみたいだけどその言葉でHちゃんが興奮してるのは判った。

で、途中まで寝室まで行こうかと本気で思う瞬間もあったんだけど最後の会話で結局行かないって決められた。
Hちゃんが興奮してるのが判って、俺も雰囲気作りのつもりで少し会話した。
「約束したの？」「え…さっき。はい。」「お風呂で？」「はい。」
「嫁も？」「…はい。」
で俺も心臓がバクンとしたけどHちゃんも多分嫁か俺に感情移入してる所もあったんだと思う。答えてて興奮してる感じだった。
少し饒舌にHちゃんが
「なんか、Kさんは和室ですぐ挿れるってシャワーしながらBさんに言ってて。」
って言った瞬間また凄い強い嫉妬心があった。
上手く言えないけど結局その嫉妬心の強さで誘惑を振り切れたというか、明確に寝室には行かないって決めた。

「Bさんはやっぱり○さんがいたら絶対駄目って言ってましたけど」
でHちゃんが詰まった。興奮してるけどその続きが言えないっていうような状態だと思う。
「そっか。」
って俺が促すみたいに言うと最後切るみたいに
「言って、言ってました。だから、さっき寝室の話があって。なんかごめんなさい。」
で俺も「ごめん、本当、悪く思わないで。」ってだけ答えれた。

HちゃんがAさんの方に行って、その時後ろ姿が全裸で改めてエロいなって思ったのは確か。

でも嫉妬心が凄かった。シャワーの音もまだ聞こえてて、その向こうに嫁とKさんがいる。
嫁は全裸の状態でKさんといる。もしかすると今もフェラしてる。
って状態に凄く嫉妬した。
寝室の方のHちゃんの喘ぎ声が聞こえて、それも興奮したけど純粋にHちゃんに対して興奮するというか、
すぐに嫁もKさんにそうされるってそう考えて、心臓がギュってなって、ってそういう感じだった。
純粋にって言うと語弊があるけどその時自分の中でHちゃんへの興奮とこれとは全然違うっていう感情はあった。

そこから更に１０分位、最初に嫁とKさんが入った時間、AさんとHちゃんが入ってた時間、Hちゃんと話してた時間を合わせると
４０分かそれ以上か位、時間が経てば経つほどその時間の重なりも含めて嫉妬した。

Hちゃんが嫁について話したことがああいう形で知らされる事が無かっただけに逆にずっと残ってて
風呂場が開く音がするまで正直ずっと不安感で心臓がバクバクしてた。

風呂場が空く音がして、Kさんと嫁の声がして、次の瞬間、Kさんがリビングに顔出すのが見えた。
「暗い…」って嫁の声がしてKさんが俺に片手でもうちょっと奥に、みたいな仕草をして、少し移動した。
ガラダを拭いてるような間があってその間、嫁の少し不安そうな声とKさんの声がした。

リビングから襖で和室、って構造で、少しして全裸のKさん、で、手を引かれてタオルで目隠しされた全裸の嫁が
おっかなびっくりって感じでリビングに来て、すぐ襖を開けて入った。

「帰ってる？本当？もう俺君帰ってますか？」
って嫁の声がした。嫁の声の位置が下がってってゆっくり布団に横たわってるのが判った。
で、１０秒後位に、「あんっ！」って嫁の深い喘ぎ声。
で、連続して「あんっ！あっ！あっ！あっ！あぁっ！」って喘ぎ声が続いた。

Kさんの低い声がしてまた嫁の「いやっ…あんっ！んっ！あぁっ！あんっ！あっ！」って声。
そんな感じで嫁の喘ぎ声が間断なく続いてて、そのすぐ挿れた事とか、
嫁の反応にまた嫉妬して３分ぐらいして嫁の「あっあっすごいっ…」ってKさんに向けた声にも嫉妬した。
嫁が何かをKさんに話してるってだけで嫉妬するような精神状態だった。

セックスの佳境って感じで始まって、正直脳がぐっちゃぐちゃなそういう状態で、
その嫁の「あっあっすごいっ…」って声の直後に
「だめイク…あぁっ…イク…Kさんだめ、イっちゃう」って声がして「あぁっ…」って嫁の深い声がした。
その後すぐに嫁の「だめ動いちゃっ…あぁっ…」って声の後「ぁっあっあっ！また、あっ！あっ！！あっ！！」って声。

で、暫く無言になった。
はあっはあって嫁が息を整えるような音がして、嫁の声が少しして、その時中断したいって思った。その後を聞きたくないっていう気持ちになった。
今まで『一番最初の時』、それから『海辺への旅行の時』とか本当に中断しようと思ったタイミングがあったんだけど
正直今までで一番位に中断したい気持ちになった。

そういう気持ちになるのはKさんやAさんの行為とか直接何がじゃないんだと思う。
俺のその時の精神状態と、雰囲気作りにあてられた事とか、嫁のその時の雰囲気とか色々あると思うけど判らない。

兎に角その時、襖まで歩いていって「今日はここまでにしよう」って言いたいというか行動に移す直前位の心境になった。
でも結局そうはしなくて、頭のグルグルした酩酊感みたいなのを感じながらずっと嫉妬心を感じてた。

嫁の声が落ち着いた頃、また「あぁっ…」ってまた挿れられた感じの嫁の声と
Kさんの「イキますは？」って声がして嫁の「あっ！あんっ！あっ！えっ・・あっ！あぁっ！」って喘ぎ声。
嫁の「あっ…えっ何？なんですか？」ってKさんへの声がして「イク時イキますって言ってない」ってもう1回Kさんの声。
「え、言った。あっ…言いましたっ」って嫁の声の後、Kさんの声とパンパンって激しく突く音とそのリズムに合わせた「あっ！あんっ！あぁっ！」って深い嫁の声がした。

数秒して嫁の「イキます…ああっ…」って声とKさんの「もう一回」って声と「イキますっ」って嫁の声。

「ちゃんと言える？」「あんっ…イキます」「ちゃんと言う？」「あっあっあっ…イキますっ」
ってKさんが嫁に練習させるみたいな繰り返しがあって、「すごいっ・・・本当にイっちゃう…」って声の後にKさんの「だからイキますだって」って声。
少し溜めた間があって嫁の
「…ああっ……いや…イキますっ…イキますっ…はぁっ…イキ…あんっ！あぁっすごい…すごいっKさん…あんっ！」
って深い喘ぎ声とはあっはあって息が切れる音。

数秒してまた嫁の「あぁっ…あんっ！」って声が聞こえて、これは嫁が抜かれた時の声ってのが瞬間的に判った。
数分くらい息を整えるような声が聞こえて、身近であるが故に
今まで録音で何となく判ってても、こうやって何回か嫁をイかせて休憩してまたイかせてってのが
Kさんのやり方ってのを明確に感じて心臓がバクバクした。

「Hちゃんの声聞こえる？」
って会話とかがあって、Kさんの
「○さんいたらシックスナイン出来たのにな。」って声がして嫁の「…やっ」って声。
「本当にいない？目、とっていい？」って嫁の声がして少しして「暗い…」って声。

「あっち見ていい？」って嫁の声がして直後に「あぁっ…」って喘ぎ声。

「あぁっ…あっ…あっ…あぁっ…いたらどうするの？」
って嫁の声とKさんの「シックスナイン見せる？」って声。
「いやっ…」
って嫁の声の後、
「いない？あっ…判んない…あっあっあっ」って抑えるような嫁の喘ぎ声が続いた。
Kさんの
「電話してみる？」
「…あぁいやっ」
って声がして、「だめだよ、だめ。」って嫁の声とまた深い「あぁんっ！」って声がした。

そこからまた激しい喘ぎ声になった。ズリズリいう位の揺さぶられる音と
嫁の「…ああぁ…ねえもうすごいっ」って声の後に「イキます…Kさんもイッて…もうイッて…」
って声と。「○さんいたら？」ってKさんの声、「聞こえちゃうっ」って嫁の声がして
「あぁっ」って嫁の喘ぎ声と「あーすっげヒクヒクしてる」ってKさんの声。

激しい嫁の喘ぎ声の後、「○さんいてもこの声ｗ？」ってKさんの笑い声。
と、「っちょっと…本当にいたら、本当にいたら大変…あぁっ…」って嫁の声。
あぁっ…って喘ぎ声は嫁が抜かれた時の声だった。はぁっはぁってしばらく息を整える声がした。
その間にKさんの「シックスナイン？」って声と「…やだ…」って嫁の声。

「いいんじゃないｗ？だって性欲発散だろ？」「…だっめ…」
「全然気持ちよくなんない予定だったじゃんBちゃん。今日は。」
で息の切れた嫁の少し笑い声。
「Aさんも性欲発散だけだと思う？正常位だけとか言ってたけどあの男ｗ」
「…んーー絶対違うと思いますｗ」
「じゃあもういいんじゃない？」
で嫁のあぁって声がした後、ごそごそ動く音がした。で、Kさんの「あーそう。」
って声がした後嫁のんっ…んっ…って鼻声と明らかにフェラしてる音。
ちゅばっちゅばって濡れた音がして、Kさんの「普通にセックスする？」って声。
数秒後に濡れた音が止まって、嫁の
「え・・・ラブホとかですか？…時間…俺君に言わないと…」
「いや違うｗここで。」
「…や…ちょっとHちゃんとかいるし…」
って嫁の声。
「やだ？」ってKさんの声と「HちゃんとAさんこっちこないですか？」って嫁の声。

「来なければいい？」
「…なんかすっごい変なこと考えてそう」
「今からあっち行ってAとHちゃん連れてきてこういう状態だから部屋に入るなって話しようかｗ」
「やだ・・・待って待って…だめ。だめです。」
「あ、じゃあ俺君に電話して」
「だめ。」
っていう嫁の少し笑い混じりの声が聞こえた。
その後嫁の深いんっ…って鼻声とじゅっちゅって濡れた音がして、Kさんの
「何？Hちゃんに見られたくない？」ってKさんの声
暫くして
「…されてる所見られたくない。」「してる所はいいの？」
「良くないけど…さっき見られたし。もう。あれ恥ずかしかった…俺君の前でああいうの…」
「ベッドの所で2人並んでとかやだ？」
「絶対言うと思った…多分Hちゃんも…こういう声聞かれるのすっごい恥ずかしいっ…」
って嫁の否定的な声。

「じゃあシックスナインはやだったんだｗ」
「…やだって何回も言った…」
「シックスナインは嫌です。ってもう一回言って。」
「…はぁ…俺君の前はや…」
でまたチュバって破裂音と、んっんって鼻声。
「じゃあ次はフェラだったらいい？こういう会の時。」
「…っ良くないっ…」って嫁の声がして
「あ、じゃあ激しくする。めっちゃ責めようｗ」
ってKさんの声と嫁のくぐもった「んんっ！」って抗議するみたいな声。
だめって言ってたんだと思う。
「いつもみたいでいい？全員いるところで？」
ってKさんの声がして、しばらく無言になった。
１０秒位してまたKさんの
「…こうやってする？ちゃんとする？」って声。
「こうやってちゃんとフェラする？」って声がまたして嫁の「んっ…」
って鼻声がしてまたチュバって破裂音と、んっんってリズミカルな嫁の鼻声がした。

少しまったりした空気だったと思う。嫁のフェラしてる鼻声だけが続いた。
フェラしてる鼻声だけって言ってもチュバっとか嫁のため息混じりの喘ぎ声とか
Kさんの低い声とかはしててむしろそういう緩い空気の中の方が心臓はバクバクした。
嫁がただ責められてるだけじゃなくて嫁が何かをKさんにしてるとかそういう部分の方で嫉妬した。

暫くして
「帰るって約束してたから大丈夫だよｗ」
ってKさんの笑いながらの優しい声がした。
「…んっ…俺君？」
「うん。Hちゃんも。」
「…そうなんですか？AさんとHちゃんも？」
「ん？あー。Hちゃんね。○さんに送ってってって。Aさんが。」
で数秒して嫁の深いあぁっ…って声がした。
「そう、B、ちゃんとフェラして。」ってKさんの声がして、しばらくフェラの音。

Kさんの
「○さんHちゃんとセックスしてたらどうする？」
って声の後、すごい濡れた音がした。じゅぽって感じの抜いた音がして
「…ん…しないと思います…」
って嫁のめちゃくちゃ興奮した感じの声がして
「やだ？」
「…あぁ…やだ…変？あぁっ…だめ・・・あっ…あっ」
って嫁の喘ぎ声がした。
少しして嫁の喘ぎ声とぐちゅぐちゅって音がしてKさんの少し高普請した感じの声で
「何？BはAともセックスするのに？ダメなの？」
って声。
「あぁっ！あっ！あんっ！あっ！あっ！」
って嫁の喘ぎ声と「ほら気持ちよくさせますって。ほら、誰の気持ちよくさせるの？」
「あぁあっ！あんっ！あっ！あぁっKさんのっ！あっKさんのっ！」
って嫁の喘ぎ声と「Aもくるよ。呼ぶ？」ってKさんの声と「あぁいやぁっ…」って嫁の声。

「どうする？レイプされる？なあBちゃん。無理やり犯されるんだったらA呼ぶ？すぐ来るよ。」
ってKさんの声がして
「あぁやだっ…」って嫁の声。
「○君呼び戻す？なあ。犯されてる所○君に見せる？」
「あっ！あっ！あっ！」
「やだじゃねえだろ？B。どうすんの？ちゃんとセックスしますは？」
「……あっ…ちゃんと…んっ…あんっ！…きちんと…きちんとしますっ」
って嫁の声。
そこまで立て続けで、心臓バクバクしながら正直Kさんの雰囲気作りに飲まれてた所があった。
そこら辺で早く部屋を出なきゃって強く思ったのを覚えてる。

「きちんとどうすんの？」
「……あっ…え…きちんと…きちんとするっ…」
「シックスナインする？」
「あぁっ…」って嫁の喘ぎ声。で、「Aともちゃんとセックスする？」で少し無言の後
「よし、じゃあいいよ。」ってKさんの優しい感じの声がした。

はぁっはぁって嫁の息がして、「○さんに言う？今からセックスしますって。」ってKさんの声と
「…いやぁ…」って嫁の声。
「でも違うんだろ？風呂場で言ってたじゃん。今日は違うって。今日は違うんじゃないの？」
で数秒して嫁の息を吐き出す音と
「…いやっ…恥ずかしい…」って声。

「じゃあ家帰って言って。」
「…言う…」
「本気でセックスしましたって言う？マジで言わないと○さん判んないよ。俺と、Aさんと本気でセックスしましたって言う？」
「…言いま…あんっ！」
って嫁の激しい喘ぎ声がして、あんっあんって言うリズミカルな感じの声に変わった。
Kさんの声も揺れてて嫁の喘ぎ声の合間に
「…なあ、これからこういう事があったら、Bはちゃんと出来る？」
「あっあっ…あぁっ…」
「AがHちゃんと喋ってたら、Bちゃん俺の相手するんだよ？」
「…あっ…してたっ…」って嫁の声

「まあ確かにｗ」ってKさんが言った後パンッパンッて感じの激しめの肌の音がして
「あっ！…あっ！…あっ！あぁっ！激しい…」
「会話じゃなくてｗ。会話は確かにしてたけど。ちゃんとフェラしろって言ったら出来る？」
「あっ！…あっ！…俺君いるのに？」って嫁の切羽詰まった声がして
「いない時。」
「…あっ！…あぁあっ！あっ！」って嫁の喘ぎ声。

しばらく嫁の喘ぎ声が続いた後に嫁の喘ぎ声がゆっくり小さくなって
「するだけなら…あぁっ…するだけっ…あぁっ…しますっ」
って声がして「セックスは別の部屋？」
「…ホテルとか違う場所がいい…」
「ここじゃだめ？」
「…見られるしなし崩されるしもう…ｗ」って嫁の少し笑い声がした。
その後「あぁんっ！」って嫁の深い喘ぎ声。

その後しばらく嫁の喘ぎ声とKさんの声が続いたくらいでドアが開いた。

服着たHちゃんが先に入ってきて俺の隣に座って、その後に全裸のAさん。
襖の向こうで「あんっ！あんっ！」って嫁の喘ぎ声がして、
それをHちゃんがちょっと下向いた状態で聞いてる状態。

で、Aさんが俺の肩叩いて、小さい声で「送ってってもらっていいっすか？」って言ってきて頷いた。
正直救いの手というか、その時は嫉妬心が強くてホッとした感じとこの場からいなくなる事への抵抗感が混ざった感じ。
で、Hちゃんが行きますか？って感じの仕草をした所でゆっくり立ち上がって玄関に行った。

Aさんが玄関でHちゃんと少し喋って「じゃあ」って感じと
「Bちゃん、5時半頃に送っていきます。」って少し話ししてドアを締めた。
ドアを締めた時の孤独感とか、すぐそこで嫁がセックスしてるっていうのとかで心臓がバクバクするけど
Hちゃんがそばにいてそこまで噛み締めるよううな感じじゃなかった。
でも絶望感に近い暗い感情みたいなのは今までより強かったと思う。

その後Hちゃんを連れて車に戻った。
大体Aさんのマンションまでは３０分強位の場所なんだけど一応少し話す感じで。
（というよりHちゃんが話したい感じだった）

Hちゃんはかなり刺激が強かった感じだった。
まあまずは俺が「Aさん残っちゃったけど良かった？」って確認して。
「まあ…」ってHちゃんが苦笑い。
「結婚前の遊びもAはこれだけはって言ってきたんですよね。なんか、こっちこそすみません。なんか。」
みたいな話しして。
「嫉妬はしない？」「嫉 妬 は すっごいし ま す け ど。」「だよね。」
「だって今セックスしてるんですよ。中でBさんと。」
で心臓がバクンとした。
「すっごい嫉妬しますよ。」
「俺もダメだと思ったら止めるから、ダメだと思ったら止めてね。そういうものだから。」
「…はい。でもなんか。んー。止めることは、なさそうです。」

「大丈夫そう？」
「大丈夫ではないんですけど、想像とちょっと違ってて、２人で隠れて会うって感じじゃないじゃないですか。」
「あー。それはね。」
「Aがある意味ごっこ遊びだよって言ってたのが何となく判って。私も２人でこっそり会うとかだともう絶対我慢できないと思うんですけど。」

「これからAさんと会う時は一応Hちゃんにも教えるｗ？」って冗談言ったら
「あ、しそう。私に内緒で。浮気だ。言ってください毎回ｗ」
みたいな会話もした。
しばらく話してると少し緊張は取れてきて、Hちゃんも話したいことが上手く言葉になんない感じだけど、暫く躊躇みたいにした後
「さっきの、Aは…いっつも途中はともかく、…セックスは…ごっこじゃなくて…本気って言ってましたけど…なんか、そういうのが○さんはいいんですか？」
心臓がバクンとして上手く返答は出来なかった。
「私はほらもうAがこういう事する時点で本気も何もだけど…なんか…KさんもBさんの事すっごい調教するって。なんかエロいこと言ってたから…」
って感じ。
「エロかった？」って聞くと「すっごかった…」って感じで話したそうだった。

「どうだったの？」って聞いたら
「私がAとシャワー入ったじゃないですか…そしたらBさんがKさんにお口でしてて。
Bさんが私達見て止めようとしたらKさんがBさんに「やめんな」ってなんかすっごく強く言って…」
って感じで話を聞かせてくれた。

風呂場での嫁はそれまでと違ってすっごいMっぽい感じだった。
○さん（俺）が見てない所でってのが凄くいやらしい感じだった。
って話。

「Hちゃんもフェラしたの？」
「ええぇ…ん？んー。しました。Aにですよ？Kさんにはしてないです。」
「じゃあ嫁はしてたの？」
「…ちょっとだけ…Kさんに言われてAにもしてました。
…それもですけど、すっごいBさんが２人に身体触られててそれが私から見てヤラしかったです」
って話。

それからKさんが嫁に布団の所でセックスするって話をして嫁が○君がいるからって感じでいじめられて。
ベッドの部屋ならいいって所までは言わされてて、それでもKさんにいじめられて。私達がベッドの部屋使うからって。

最後Bさんが裸のまま○さんが帰ったかどうか確認するか、それともAさんが確認するかって話になって
Bさんは○さんいたら今からここでセックスしますって言えって言われてて。
Bさんが○さんの前でセックスはやだって言って、Aに見に行ってって頼むことになって、
○さんがいなかったら布団でセックスでいたら○さんの前でシックスナインって言われてました。
BさんすっごいMっぽい感じで、シックスナインはやだってKさんに何回も言ってて、
代わりにKさんの色んな所舐めてました…後ろの方とか。
って話。

それからAさんのマンションに着く直前位で一度Hちゃんの電話が鳴って、
「あ、Aからだ。出ていいですか？」って言ってきて電話取った瞬間「え、うん。まだ一緒。」って言って顔真っ赤にした。

電話差し出してきて取った瞬間

「あっあっあっ待って…待ってKさん、聞こえちゃう。Hちゃんに聞こえちゃうっ…」
って嫁の声が遠くに聞こえた。
で続けて
「え、あー。もう別れたんだ。○君帰った？」
ってAさんの電話越しの声。
で、くぐもった「ああぁっ…あぁっ…」って嫁のくぐもった声が聞こえた。

「今？KがBちゃん電マでイジメてる所。」
ってAさんの声「ねえ、ああぁHちゃんにあぁっ聞こえるっ…」って嫁の声。

「俺？俺は1回だけ。もう終わったよ。うん。うん。」
ってAさんの声。

そこでAさんの声が少し遠くなって
「イッた？」
って声がしてKさんの
「イッてる…すっげ。Bちゃん指締めてる。中でイッた？中で。」
って声がした。

数秒して堪えきれない感じの「あぁっ…」って嫁の声がして
「うん。じゃあ帰る時また電話するわ。」
ってAさんの声がして電話が切れた。

完全にその時噛み締めたいって気持ちが強くなって、
Hちゃんは少し今のことについて話したい感じだったけど早めに切り上げて家に帰った。

家に帰って２時間位して嫁が帰ってきて。
その夜凄く恥ずかしそうに「判ってると思うけど…あの後、Kさんとセックスしちゃいました」
って言ってきた。
「何回？」で「え…えっと…Kさんは多分3回…」
「Aさんは？」
「…1回…2回…」
「嫁はイッたの？」
「…わかんない…言わない…」
って感じで話をして、凄く嫉妬もして、
胸がバクバクして、頭がぐらぐら回るような感じだった。

「Kさんが俺君にまた電話するって…」
って言われてKさんの雰囲気作りもあるのかな。って思った。
後少しHちゃんと俺がヤらしい事したんじゃないかって疑われた。

忘年会って事だったけどHちゃんがいたって事で俺の中では今までになかった経験だった。

ある意味適切な所でHちゃんを帰らせていたりAさんとして色々考えてたって所はあると思う。
後最初俺が心配してた部分についても色々考えた結果だと思う。

Hちゃんがどうかっていうのはこれから2人が考える事だと思うし、
俺が少し踏み込みすぎたかどうかは考えようと思うって所です。

その後1回Kさんには貸し出してるけど俺の中でも色々あって録音はもう無しにした。
何かあればまたどこかで報告します。
では。

