2012/06/18 嫁の過去話

2012/06/18(月)

2です。俺君と名乗った方が通りが良いかもしれません。

前回報告してから半年位ですね。ご無沙汰してましたが、その間の事を報告します。
あんまりエロくないかも。

嫁とは仲良しです。相変わらず嫁大好きです。
生活という面では俺も嫁も仕事が割と忙しい半年で、
しかも嫁は今年から少し職位が上がった上に直接の後輩が入ったらしくお姉さんぶってたり。
俺は嫁のさばけてる所とかは昔から知ってたけど年齢差とかあって甘えられてたし、
Aさんには嫁は基本的に敬語なので後輩に電話してる声を聞くと新鮮だったりします。

Aさんと知りあってから何だかんだでもう２年経って、嫁も28です。
Aさんもかなり仕事が順調らしくとりあえず仕事という面では充実してました。

SEXの方ですが、ちょっと色々考えることがありました。
Z君の件ですね。
考えることがあったのは俺だけじゃなくて嫁もAさんもなんですけど。

正直言って凄い興奮したのは確か。今までで一番だったかもしれない位だった。
動揺する位に強烈に興奮した。
例えば嫁がZ君に後ろからハメられて、その格好でAさんのを咥えてサンドイッチで責められたとか、
（正直一番興奮したのは後で嫁が『後ろから突かれるとAさんの噛んじゃいそうで怖くて、正常位でAさんのを口でしてあげた』って言葉）
そういうのの興奮って凄かった。

後、嫁的には年下の男の子（ヤンキー系）っていうのが嫁にとってはちょっとツボだったっぽい。
はっきりは言わなかったけど年下っていうか学生の時のヤンキーみたいなのにレイプされるってのがM的にツボっぽいのかなとか。
正直嫁のZ君に対する反応は悪くなかった。
それはZ君が嫁より年下って面で会話も含めて自分がコントロールできる所もあったからだと思うんだけど
寧ろAさんより良いかもしれない位だった。


ただ、ちょっと理解してもらえるかどうか判らないけどその後とか考えてちょっと興奮が強すぎるかなって思った。
AVっぽいっていうか、今までより嫉妬心が薄くて、うまく説明出来るか判らないんだけど。

嫁と冗談で話したことがあるんだけど、
例えば俺が仕事なくなって、嫁も仕事なくなって、そしたらどうする？って話した時に
嫁が「大丈夫！私が風俗やってでも俺君食べさせてあげるから。」って言ったことがあって、
それってもしそうなったら俺は嫉妬するんだろうかって考えた事があるんだけど
あまり俺は嫉妬しなさそうだなとその時思ったのね。

例えば良く嫁が元AV女優だったらとか、そういう過去があって離婚したとか雑誌とかに載ってて
俺は勿論そうだったら傷つくかもしれないけど、嫁を大事にできないとか、まして縁を切るとかそういう風に思えないっていうのがあって、

寧ろ俺が嫌なのは金目当てで誰かの愛人だったとか、そういう仕事をしていて金銭感覚がおかしいとか
そういう今の嫁の結構しっかりもののさばさばした性格がそういう事で違うものだったり、そうなってしまったら本気で嫌だろうなと思う。

そういう意味で何かZ君との件は凄い興奮した、はっきり言ってめちゃくちゃエロかったんだけど
何か嫁が風俗してましたって位の感覚っていうか、はっきり言うと今までよりちょっと離れた感覚になっちゃった所があった。

こういうことって俺一人のエゴの趣味（性癖）だと思う。それは本当に思う。
ただ、Aさんにとってのメリット、嫁にとってのメリットもあって欲しくて、（それは本当にやらしい意味のメリットもそうじゃないのもあると思うけど）
何だろ、俺をより勃起させる為のプレイみたいなのを感じちゃったのね。

いや、凄い興奮したんだけど。
しかも色々な示唆を得る事が出来て考える事が出来たって意味でも良かったとは思ってる。

まあでもそれから1ヶ月経ってみた時点で考えてみて、それまでと違うな、何が違うのかなって考えてそうだった。
だからスワップとか（これは元からあまり考えてなかった）、カップル喫茶とか、
そういうのはちょっと違うんだな。と（行ったことないけど）、そういう事を考えました。

で、色々考えたんだよね。
それが嫌だったとかじゃないし、2度とやりたくないとかじゃないけど、でもなんかちょっとそういう感覚。
Aさんともそういう感覚の話をして。

嫁にとってはどっちも変わらない。っていうかAさんがZ君に変わっても嫁にとっては多分そう変わらないだろうね。
Aさんっていうスポーツ仲間がZ君っていう若い男の子に変わった
って勿論そこは今までのこととか、友人関係って当然それだけじゃないけど多分大まかに言うと実際の所そう変わらない。

で、最初のAさんを見つけた時もそうだったんだけどこういう節々で感じてその時に考える時って一番大事だと思ってて
今回は2年前、最初の時に一人で考えてただけじゃなくてAさんもいたから相談もして、
結構深い話もしたんだけど。

Aさんと飲みながら話してて、Aさんが
「○さんの求めてるのはなんだっけ？」って話になって。
「○さんとBちゃんのツボにそって動きますよ。」って言ってくれて。

で、その時本当に色々考えたんだよね。
何に興奮するかなーって。
で、Aさんに聞いた。「それはいいけど、Aさんは希望ってある？」

で、したらAさんもZ君の時の嫁に衝撃は受けたみたいで色々話した後、
「Bちゃん俺の想像の2.5倍位ドMだった。っていうかオラオラ系に想像以上に本気で弱いねBちゃん。
無理やり脚開かされてチンコ入れられるの本気で大好きだね。もっと羞恥系で責めたくなってきた。」
との事で話を向けてくれて。

で、その時それに凄い何かキタんだよね。

何かAさんの話が凄い興奮して。
で、その時はAさんのその要望の内容かな？と思ったんだけど良く考えたら違う。（それもあるけど）

多分Aさんの要望は嫁にとってツボなこと。
それがAさんの要望のこと。
Aさんの要望を嫁が受け入れること。
（嫁の要望をAさんが受け入れること。）
多分俺では無理なこと。

そんな事なんだなって思った。で、思い返してみるとそうだった。
俺の要望って例えば
『嫁がZ君に後ろからハメられて、その格好でAさんのを咥えてサンドイッチで責められた』
とか、凄い興奮する。はっきり言って一生のオカズになると思った。そんぐらいの衝撃。

でもこのリスクがある遊びので、それをしたいのかっていうとちょっとランク下がる。

正直、嫁結構かわいいのよ。
結婚式の時「Bさんから○さんに猛アタックの末」って司会者が言ったら誰も信じなかったレベルね。
若しくは奇跡と思われた。

本気で惚れてるし、俺にとって大事。
で、自慢もしたい。

つまりAさんに俺の嫁を自慢したい。そういうのもきっと俺の心の中である。
逆に俺の中で劣等感みたいなものもあって、Aさんみたいな人に抱かれるって事を嫁に経験させる俺っていう
コンプレックスの裏返しみたいな感情もある。

で、ちょっと信じ難いかもしれないけれど、俺の中ではこれらの中にこの感情があると思っているんだけど
Aさんに好きに振る舞って欲しいとか、嫁も楽しんで欲しいって感情も少しあるのよ。
嫉妬するんだけど、嫉妬する俺を無視してズルく楽しんでも仕方ないっていう罪悪感の裏返しとも別で。

で、それはそれで頭大丈夫？って感じだと思うんですけど。

結果、そういう事が判ったので、Aさんとはこの事も含めて色々話もして、
俺の中で2年前以来の決意をして決行しました。
嫁本気貸出＋αプレイ。

GW中に嫁お仕事お疲れ様慰労を名目にAさんにグアムに嫁を連れてって貰う。3泊4日旅行。
当然俺は行かないし、嫁にも行くとは言わない。Aさんと二人だけで行ってもらう。（これ自体が初めて）

しかも嫁に言い訳も一切なし。
嫁には事前にはっきりとAさんとSEXありの旅行って前提を伝える。
電話も盗聴みたいな事はしない。
毎日の連絡はするけどもし電話する時は嫁が知ってる状態で。

まあ今までと何が違うの？って思うかもしれないけど、
実際の当事者からすると凄く大きな違いを乗り越える事にした。

俺がちゃんと考えた事も含め、勿論そうするために色々と準備は必要だった。

今年の1月以降のAさんとのプレイは何回かあったけどAさんにはあっさりと嫁を煽る位のプレイにして貰った。

スポーツクラブ行って、帰りにAさんの家に行って、夕食とか食べて1回戦だけして、夜には帰る感じ。
嫁も俺もAさんも仕事で疲れてるし、って感じで。

ただそんな時もAさんは色々雰囲気は作ってくれて正直興奮したのはフェラだけの日。
スポーツクラブも早めに切り上げて、仕事相当ハードでって雰囲気出して嫁が「Aさん疲れてるね」って心配して
今日は夕食終わったら解散ムード出しておいて
夕食の後ソファにAさんが座って嫁にフェラ要求していかにも嫁の口使ってるって感じでフェラ。
嫁も相当俺の事気にしながら疲れてるAさんも気遣って最終的には結構首振ってAさんに奉仕してた。
（フェラだけだけど嫁とAさんのプレイを直接そういう感じで見るのは殆どなかったから俺も凄く興奮した）

後、書き忘れてたけどそうやって色々考えている中、俺が少し興奮したこと。

Aさんは仕事柄も含めて最近FaceBooｋを使ってるのね。使い方も友人が500人とかいるような感じと言えば想像してもらえるかも。
しょっちゅう写真とか投稿していいね！が20とか30とか付く感じ。

で、最近Aさんが俺と嫁と遊んだ時の写真を結構載せるようになった。
勿論俺に一言いいですか？って聞かれてからなんだけど。
一緒にスカッシュやった後とか、食事の写真とか。

で、Aさんもたまに俺抜きの写真とか載せてて（俺も写ってる場合がほとんどだけど）
最初に嫁と2ショットの写真を載せた時はコメントに「遂にAさんも結婚ですか！？」とか載ってて
「残念ながら友人のお嫁さんです＾＾超美人ですけど勿論手なんか出さないですよ！」
とか返信しててその後Aさんの家でAさんに嫁が思いっきり抱かれてる事を考えると
なんかそういう今まで自分が考えてなかった外向きに対する俺と嫁とAさんの関係と自分だけが知ってる実際起こった事に興奮したり。


>>浮気話はずーーーーーっと待ってんだよぉぉぉぉ
>>整理ついてるなら、内容が薄くても書いてくれ！！！

>771
じゃあエロくないかもと書いたとおり、今日あまり時間もないので
どちらにせよGWの旅行本番の話は書けないかなと思ってたので
ちょっと話脱線しますけど、本気で薄いですけど嫁の浮気話していいですかね。

>>正直嫁よりAさんのが信用出来る気がする。
>>Aさんは大丈夫だろうけど嫁は大丈夫か…って俺ならなってしまうな

>770
言いたいことは判ります。
信用のベクトルが違うって感じですね。
GWの事も色々あるので、あまりここでは書きませんが
Aさんの方は情もあるけど仕事にもSEXにもある意味ドライ。
今のAさんの生活で多分一番やり取りしていて親しいのは俺と嫁だと思うけど、
今の関係を壊して俺の嫁を結婚相手にしたいとかは絶対考えないタイプ。
恐らくこの関係が終わっても普通に俺とは友人同士でいようとすると思うし、裏で嫁と会おうとはしない。


じゃあ、嫁の浮気話です。

俺と嫁は元々違う会社の構成員で同じプロジェクトをやってるっていう関係でした。
当時は嫁が新入りの2年目だったかな。要はヒヨコで、
俺は中堅の実質的な作業の中心人物って感じ。
（リーダーという名の実作業をしない管理者が居て、俺が実質的な作業をまとめる役でした。
後に結婚後、俺がリーダーになって、更にはプロジェクトからは外れました。）

うちの会社は俺以外に7～８人、嫁の会社も同じくらいの人数。
まあ、そうなると俺と嫁が直接仕事上話すことはあんまりなかったんですけど
まあ色々あって、嫁から付き合って下さいと言われたと。
で、数年で結婚したと。
そういう感じです。
で、嫁の会社にはTYという嫁の教育係と、RUという先輩がいました。
TYとは仲よかったですが、RUとは殆ど話はしてませんでした。
ただ仕事内容が堅くて割と俺は気に入ってましたが。

新人も１年以上経つと教育係は名ばかりのモノになるので、嫁はRUと仕事をする事が多かったようです。
まあ、当時はあれやれ、これやれって言われて走り回ってた感じですけど。

RUは押出しの強い感じは持ってました。
黒縁メガネ短髪で外見は軽い感じはあるけど納期とかそういう話になると結構ロジカルに強気で押してくる感じ。
割と感情的なタイプかなと。
嫁も結構怒られてた。
割と強い口調で「これがこうだろ？わかってるよね？なんでこんな風になってんの？おかしくない？」
とか怒ってたとこも見たことある。
嫁は神妙な顔して怒られてた。のを覚えてる。

年齢的には俺=TY>RU>>>>>嫁
なので俺にもRUは敬語だったけど（他社だからってのもある）、割と人を人とも思ってない感じはあって、慇懃無礼な感じはあった。
まあ今思い出すのは多分にマイナス補正が掛かってるけど、当時も
「仕事できるけどな～ちょっと鼻に掛かってるな」って感じには思ってた。
TYに対しても平気で他社の前で間違いを指摘するとかね。ちょっとやな口調で。

当時俺と嫁は付き合ってなかったけど、そんな中、嫁は一回RUに手、出されてる。

ある日TY,RU,嫁で飲んで帰りにRUと嫁は同じ路線（駅も近い）。
で、酔っ払ってるから送ってやるよって言ってRUは嫁と同じ駅で降りて、駅近くの人の少ない公園のベンチで
座って喋ったらしいんだけどその時いきなり胸触られたと。
無言でぐいぐい来られて、嫁は「駄目ですよ」「人来ますって」って拒否ったけどスカートの中に手入れられて、
胸も直で揉まれて、押されたらしい。
嫁は拒む、RUは押すで、３０分以上胸も、そのうち下も触りまくられてそのうち（嫁曰く「もう何言っても手離してくれないし」）
嫁が諦めて触られてたら顔抑えられてズボンの上に持ってこられて、そこでフェラ。
その時は嫁は少しだけ舐めたけど全然やる気がなかったから暫くしてそこで終わったらしい。

そこで嫁はRUと別れて家に帰ったと。
嫁は仕事上その後しつこいと最悪だと思ってたらしいけど
RUはしつこいタイプじゃなくてその後会いたいとかそんなんは言われなかったらしい。

で、更に俺と付き合う前にTY,RU,嫁の３人で泊りの出張があった。そこで１回目のSEX。
客先と飲み会で嫁はお花係でにこにこしてお酌する位なんだけど、
その後TYとRUはお客さんと２次会、嫁はホテルに戻ったと。

で、その直前くらいに嫁はRUに色々仕事上迷惑を掛けてたと。残りの仕事もあってホテルで仕事してた。
そこにRUから嫁に電話があってTYは３次会行くけど俺も戻って仕事するからと言った。

RUが話しの流れ上ホテルの嫁の部屋で資料の確認をすると。
嫁はまずいなーと思ったらしいけどいきなり言われてはいって答えちゃったと。

嫁はシャワー上りでRUを迎える事になって、仕事もそこそこにRUに押し倒された。
公園の時と一緒で嫁はRUの腕を抑えて「駄目」って言ったけど
３０分とか一時間以上身体抑えこまれて指入れて触られて最終的にはSEXした。

まあ、嫁の話の感じ、RUは相当ねちっこく触るっぽい。

嫁もちょっと大きい声だしたりはしたらしいけど１時間位して陥落。
「ゴムも用意してたしあり得ないと思った。」との事。
嫁はゴム無いなら最終的に口でするから離してくれませんかって言ったらゴムあるよと言われてSEX。

公園でのことは私も酔ってたし、その後言い寄って来なかったからと思ってたらしいが、
この件で嫁からRUの存在はちょっと遠ざかったらしい。

嫁はその後RUに相当冷たくしてて（で、言われてみると当時のことは俺も何となく感じてた）
まあその期間も過ぎ、で、その後俺が嫁の世界に。
色々あって付き合う事に。

正直しっかり付き合ってからSEXしたので、最初の嫁とのSEXは相当萌えました。

男には分かんないけど、女は結局力ずくでこられたら敵わないし、本気で抵抗して人間関係めんどくさくなったり
警察沙汰になって色々面倒なことになるよりは、一回やらせて気が済むならもういいやってなっちゃうのかね

すみません、ちょっと電話が来て落ちてました。

>788
そんな感じだったと思います。嫁とはそういう話しはしてないですけど。

ただ嫁は公園もホテルもどっちもお酒が入っていたこととか、
RUは仕事の面で厳しくてそういう所は尊敬していたこともあって
少しキツい態度を取ったけど、自分も悪かった所があったと思ったらしいです。
ただRUと付き合うとかは考えられず、しつこくされるのも嫌で当時相当悩んでいて、
TYに本当のことは言わずに口説かれたぐらいの感じで一応相談した所
TYがRUに話をするって事でその後RUからも詫びのメールが届いてその時は一段落したと。

そんなこんなで俺と付き合い、結婚した訳ですけど
今でも俺が覚えてるTYが会社を辞めるってタイミングがありました。

当時俺はそのプロジェクトから足抜けかけのところだったのですが、TYが挨拶に来て色々話したのを覚えています。
TYが抜けるということでTY,RU,嫁で客先に挨拶がてら泊りの出張があった。
客先と飲み会で嫁はにこにこしてお酌する位なんだけど、
その日嫁は結構酔わされてホテルに戻り、その後TYとRUはお客さんと２次会に行ったと。

で、気が付いたら嫁の部屋でRUにハメられてたそうです。
嫁曰く寝てた所に多分RUさんから電話が来て、その時は部屋の前にいるって事でびっくりしてドアを開けたら
入って来たと思う。との事でした。
ただ前後はあんまり覚えてなくて、なんとなくいきなり抱きしめられて凄くしつこく触られたこと、
入れられる前にゴムはして下さいってお願いしたことは覚えてるって事と
正直に言って気が付いたら入れられてたって事でした。

嫁としてもその時は言い訳きかないと思ったこと。
でも俺にも言えないと思ったこと。
（正直１回戦だけじゃなくて３回戦くらいしたっぽいし。押し切られてガンガンやられたんだと思う。）

その浮気告白の時は上のような事は、詳しく聞いたわけじゃない。（したかしないか、真面目な話はしたけど）
で、そこの所は整理がついて嫁といちゃいちゃしてた時にさり気なく聞いた訳だけど
嫁曰くその時はしつこく触られまくって、あるタイミングでめっちゃ喘いじゃって、
そこから１回戦だけじゃなくて普通にSEXしちゃったと。３回戦くらい。
途中でシャワーも浴びてるし酔いは冷めてるし・・・と。
RUがシャワー浴びた後でフェラもしたと。
浮気のSEXしちゃったって思って言えなかった・・・との事。

俺覚えてるのはTY辞めた頃嫁がちょっと落ち込んでて正直そっちに嫉妬したことがあるのね。
それ聞いてそのころ思い出してうわ、となった。

結婚後のRUとの関係は３回でどれも同じパターン。他に口説いてくることは無かったらしい。
逆にRUは普段口説いてくることは無いってのが正直長引いた原因だと思う。

とりあえず嫁の本気泣きも見れた事だし
ちゃんと整理も付いてますけど実際薄くてすみません。
以上。

すいません今日は落ちます。


 


2です。俺君と名乗った方が通りが良さそうな。

色々と感想等見ていてちょっと書いていて俺自身薄々気がついていた
伝えられていない部分があるみたいだなと思いました。（ちょっと変な言い方ですけれど。）

俺自身はAさんと出会ったのが２年ちょい前位で、そこから結構色々な事を話したり遊んだりしてきてます。
嫁も当時26歳でしたけど今は28歳になってます。みたいなのもあります。
俺、嫁、Aさん共にそういう時間が経っていますというのがまずあって。

で、俺半年ぐらい置きにここに報告させてもらっていますけれど、俺の中では当たり前にそれだけの時間が経過してるんですね。
でも俺が書くのって、Aさんとの事を書くわけですから、しかもAさんとのそれ以外の事はあっても書かないですし（嫁との事もそうですけど）。
今回の感想とか過去の自分が書いたものを読んでみて少し思ったんですが、
俺は自分の事なので違和感はないんですけれど
何かこう、SEX狂いみたいに思われかねないのかなあ、と思いました。

勿論俺は普通ですとか言うつもりは全然無いです。
どんな想像をしてもらっても全然問題ないのですが、
ただ俺の体験が同じような趣味の人の参考になるといいなっていうのがちょっとあるので
一応なんですが、俺は普通のサラリーマンですし、嫁も普通の会社で仕事持ってる共働き家庭です。

嫁も可愛いので正直自慢ではありますけど、普通です。
黒髪ストレートですし、外見も含め普段は結構真面目ですし、
もっと言うとたとえ俺でも自分からSEXを誘うとかあんまり出来ないようなタイプだったりします。

Aさんもいかつい系統ですけど、押し出しの強いカッコイイ仕事できる人って感じの風貌です。

結構どこにでもいるタイプと思って貰えると嬉しいです。

で、何でこんな事を書いたかって言うと、その感想を見ていたりしてふと思ったことがあって。

Aさんと会う頻度とかそういう事なんですけれど、感想で言われているほど凄い濃密過ぎるものではないんですね。
例えば会うのは1ヶ月～1.5ヶ月に一度といった事とかを含め。
つまり俺と嫁と、Aさんとの間って俺嫁夫婦と親しい友人ってラインはある程度引かれてるんですね。
そこでSEXがあるとか変態なんですか？っていうのは言われて仕方ないとおもいますけど。

例えば（批判の意図は無いです）俺君が前戯でＡさんが本番となってしまっているのではとか、
そういうのって結構ピンとこなくて。
俺も人間なんで疑うとか心配してしまうって事はありますけど、
どっちかっていうと嫁の職場の飲み会とかの方がよっぽど心配だったりします。
（嫁も俺が職場の飲み会で風俗とか行かないか、とかちょっと心配してたりします。）

で、だからこそこういう趣味って（人それぞれだと思いますが）個人的には例えば毎週とかは無理だと思ってます。
それが効果的とかは思えない。
で、ちょっと思うんですがこういうのって毎日の趣味、定期的な趣味ではなく、
期間の開けたもの位の感覚の方がいいと思います。

Aさんの雰囲気作りってそこら辺が凄く上手くていつもちょっとサプライズがあったりして特殊なんですね。
スカッシュとか共通で遊べる時間を作ったり、そういうのも含めて。

で、そういうのって凄く大事だなと思うんです。
例えば最初のスカッシュの時、嫁はスポーツの時はそうなんですけど髪後ろできゅって結わえて上に上げて、
元々薄化粧ですけど基本本気スポーツモードで。
でも二回目にスカッシュした時はスカッシュ終わり→俺とAさん、嫁それぞれスポーツクラブのサウナと風呂
の後に合流したら嫁が凄いしっかり髪を梳かしてて化粧もちょっとしてて何かいい香りしてる
みたいなそういう所に興奮したり。

旅行とかもそうで。
Aさんの雰囲気作りの中、俺も含めてちょっとしたサプライズは必ずあって
正直言ってそこにいつもどおりの、とか変わらない流れっていうのがあったら2年間は続いていなかったと思います。

どちらにせよ俺も嫁も未だにAさんに会う時は結構ドキドキしてるが正直な所です。
スカッシュって言ってるのに嫁は2～3日挙動不審になります。前日はHになるようにしてきたりしますし。
友人としての親しさは別としてそういう雰囲気は作られていますって事です。

という事で、ちょっともし俺の例を参考に～とか思われてる方がいれば
実際やってみればすぐ判るとは思うんですがそこら辺がポイントになると思います。
後Aさんタイプを目指す方もいればそういう視点は大事だと思います。


すいません、余談でした。

すいません、報告しようかと思ったんですが風邪引いてて体調悪く。。
てかそういう状態で書いていたので何か今日、碌な事書いてない気がします。