2016/11/28-3 Kさんへの貸出（録音）

今回録音ということで幾つか伝えきれてない所とか、
俺が録音を聞いて受けた印象と結果ここで話した内容のイメージの差が気になっていて、特に気になる所は補足します。
まずはスピードについてです。
例えば嫁の喘ぎ声は息を吐きながらゆっくりとした喘ぎ声をする事が多いので
「あんっ…」は文章だと一瞬ですが、吐息も含めて２～３秒位なので、そこにズレはありそうだなと思いました。

また、書いているとどうしても会話を中心としてしまうため（音声から拾うのも会話をやはり中心に聞いてしまうので）、ずーっと喋ってる印象があります（俺も書いていて思います）が、
実際は録音もそんなにずーっと喋ってるイメージは無くて、
Kさんの話し方が凄く普通に会話するのとは違うゆっくりしたものと、それに回答する嫁の言葉もKさんに合わせて凄くゆっくりなので勿論夫婦のセックスと違い、AさんやKさんは言葉で責める部分の会話は多いのですが、聞いていてずっと喋りっぱなしというイメージでも俺は無いです。（それはAさんも含めそうです。）

Kさんの言葉も例えば>>205の
「…Aさんの精液何回位飲んだんだっけ？」の部分も本当に実際の録音をそのまま写実すると

Kさん「Bさ…Aさんの （少し息を弾ませながら）」ギシッ
嫁「あんっ」
Kさん 「精液」ギシッ「何回位！」ギシッ（強めの）
嫁「あんっ！」
「飲んだんだっけｗ？ 」ギシッギシッギシッ
嫁「あぁっ！」ギシッギシッギシッギシッ（緩急を付けた感じのゆっくりした）
嫁「あんっ！あんっ！…… …はぁっ…あぁっ…」ギシッギシッギシッ（早めの）
嫁「あんっ！あっ…わ、わ、判んない、判んないです…あっあっあっ！」ギシッギシッ
嫁 「あっ…あっ…ねえ…ん…はぁっ…に、2回…位？ 」（最後だけ嫁のちょっと冗談っぽい口調とKさんの笑い声 ）
位なのですが、その録音をこう書き始めると1回のKさんと嫁の会話でこの位の分量になってしまうので
「…Aさんの精液何回位飲んだんだっけ？」
「わ、判んない、判んないです…ねえ…はぁっ…2回…位？」
で、後はゆっくり話しているという情報から推測してもらうしか無いかなと自分では思っています。
情報量の多さとのバランスはどこかで考えたいと思いますが、何分正直俺も初めてで、
どう伝えたいのか、ここで伝える時に録音を元にすべきなのかも含めて（Kさんとの間で録音を続けるかも含めて）考えたいと思ってます。

後、録音があったからこそ情報量が多くなり、上手く伝われてないなと思う所としては嫁の態度とか言葉の部分です。
嫁はちょっと人見知りするところと、きちんと対応する部分とをうまく使い分ける所があって、初対面の人とかと話すのはあまり得意ではありません。
でも仕事の時とか自分でスイッチを入れた時はきちんと猫を被るんですね。
昔だと結婚式の時の父への手紙（ありがちな奴）なんかは皆の前で堂々とやっててこんなに堂々と人前で話せるんだと驚きました。
AさんやKさんの前でも俺を含めた時の嫁の態度はそのスイッチの入った時の態度で、上手く猫をかぶってる感じもします。
今回の録音を聞いてここまで話した部分でも嫁がKさんに上手く合わせている感じも俺は感じるんですね。
Aさんとかとスポーツをする時の嫁の感じと近いような感じを受けます。
録音から会話を拾う以上、ニュアンスが伝わらないと嫁がKさんに親しすぎるようなイメージに見える事もあるかなと思います。（とは言えそれが行き過ぎてると感じることもあるし、そういうことに嫉妬も心臓が締め付けられるような思いもしています。）

今回の録音を聞いて、何回も聞き返して、俺が最もモヤモヤとしたのは、嫁のKさんに対する親しげな言葉や甘えてみせる態度よりも、数カ所で一瞬、嫁が俺にするのと同じ対応をKさんにしたり（例えば山下の話題が出た瞬間に醒めた感じになり猫を被るのを止めて素になる所）そういう素の対応をKさんにしている所や、
後、素の好奇心や、Kさんを気持ちよくさせたいと思ってるだろう嫁のホスピタリティ的な所を見せた部分だったりします。

トリップ間違えたりとかは単純にミスです。
名前も嫁は兎も角として、KとAの打ち間違えで良かったです。
今回はそういった所ボロボロですね。気をつけます。

>>229
（全般に言えますが）正直他を知らないので他と比べては判らない部分があります。
Aさんが前に言っていたのは
同じ事を繰り返すのは下手。
時と場合によるけどうんやいいえで返事できる内容ばかりを聞くのも下手。
会話にならなければ意味がない。
集中させない為にやるのではなく、声を出す（喘ぎ声だけでなく）事に慣れさせる意味もある。
慣れると好きとかそういう盛り上がる会話をずっとしながらになる事もある
逆に集中しすぎないように違和感を消す為に話すこともある。
（会話が無く集中しすぎると女性がなんでこの人とセックスしてるんだろみたいな感覚になる時があるから）

というような話は聞いたことがあります。
後は俺個人が感じることとしては先程書きましたが、読むと早口に聞こえますが、違和感があるほど非常にゆっくりした会話には感じます。子供に言い聞かせるような。
普通の会話というより一文節ごとに区切るような方がイメージに近いかもしれません。
それが有効なことなのかは判りませんが、嫁の方も合わせるようにゆっくりと返事していたのが印象的ではありました。

>>231-233
前スレに少し書いたのと被るかもしれませんが、
そこをコントロールする性癖ではない（出来ないことを自覚する性癖）と最近思っています。

AさんにしろKさんにしろ言葉の使い方が違うので与える印象は違うかなと思います。
俺の印象としてはKさんの方がよりドライというか、面倒くさいことをしない、直接的な性格だと思います。
Aさんはキチンとした所があって、俺が過去に言ったことも下敷きにするのに比べ、
Kさんはいいとその時に思えばこれでやってみませんかと言ってくる感じです。
Kさんの負荷を下げる、俺が興奮するかものどちらかでもあれば言ってくる感じですね
（録音にしてみませんかと言ってきたのもそういう意図だと思います。）

嫁がKさんに言う言葉については勿論心臓が締め付けられるような、頭がぐるぐるするような言葉もあります。
が、例えば男でもその場に合わせて言葉を選ぶと思いますし、
Kさんが喜ぶことを嫁が言おうと思うことはそれこそ俺がコントロールしてはいけないと思います。
どんな会話があったとしても、それが何かの宣言のようなものとして受け取るつもりはないです。



-*-*-*
この趣味に関わるある方と会話していて気が付いた（その状況について指摘された）のでイメージが湧くかとは思うのでいくつか補足します。

嫁はAさんについては名前＋さん付け、Kさんについては名字＋さん付けで呼んでいます。
昔はAさんも名字＋さん付けでしたが、スポーツ等一緒にやる事が多くなってきた頃から
名前＋さん付けになっています。
嫁が名前呼びする男性は俺以外は嫁の弟とAさんだけなので、そこでモヤモヤとする所はあります。
一方嫁はKさんにはAさんにしていたよりも親しげな態度を取るのでそれはそれでモヤモヤとします。

後、子供がいる関係上、俺と嫁は今一緒にお風呂に入る事はありません。
（どちらかが入れるのと、二人共いる時は片方が受け取ってベビーローションを塗ったりパジャマを着せる側に回るので）
なので嫁が今一緒にお風呂に入る異性というのはKさんとAさんのみです。
これは話していて気が付いて自分自身とてもモヤモヤとしました。

Iライン、Oラインについては前に話したとおりです。（きちんとした所で処理しているのでとても綺麗にしてもらっています）
ただそうする理由については嫁は知らないと言っていましたし、
俺自身もAさんの趣味（プレイの一貫）と思っていたので
今回の録音で「舐められる為にここ綺麗に剃った」というKさんの指摘に
「そうです」と嫁が答えたことには心臓が締め付けられる気持ちになりました。

（前書きましたが）昔Aさんと６９をしたと聞いた時に自分の気持が抑えられなかった事があったのですが、それに近い強い気持ちがありました。
パイパンとの指摘がありましたがVラインについては現在は自然に見えるように手入れをしている程度です。
こういう読んだ人にはあまりどうでもいいであろう事でも俺自身にはとても影響がある事があって、そういうのを話すべきかはとても迷います。
６９については何故か他の事に比べて俺はとても嫉妬心を煽られます（嫁が恥ずかしがるため俺がしないからというのもあると思います）

例えばKさんやAさんに言われた事で、
嫁はかなり背が低いので

「Bちゃん６９の時はこっちが舐めようとして腰引っ張るとちゃんと奥まで咥えられないんだよな。」
「Bちゃんが玉を舐めようとして身体動かすと腰が遠くに逃げちゃうんだよな」
「でもその距離だと指で責めるのは責めやすいよ」
「Bちゃん舐められるの嫌がる時は玉とか根元の方舐めてきて身体を逃がすよなｗ」
「一回６９で俺がBちゃんの口の中で出した時にBちゃんめちゃくちゃ嬉しそうにしてほとんど責めてないのに直後にめちゃくちゃ深くイッてた」

といった会話はとても嫉妬心が煽られた言葉です。
最後のは特に、過去の俺自身の嫁と結婚する前の嫁との体験時に一度凄く嫁が気分が高まっていた時があって、
「好きだよ」と言いながら一度突いた瞬間に深くイッた時があり
その時の嫁の感じがフラッシュバックしながらAさんで起こっていたんだと思ってとても嫉妬しました。

又、Kさんの言葉が乱暴に聞こえる（文字にすると乱暴に見える）という所は>>235に書いた認識でいますが、
実際は口調も含めAさんは完全に女より上に立って乱暴で犯すような感じが中心（雰囲気作り）、でKさんの録音は寧ろ素に近いというか、少し上から目線で女より優位に立ちながらゆっくり諭すように会話して、いちゃいちゃするようなイメージですのでKさんから乱暴な印象はあまり受けません（代わりに嫁の反応も犯されているというより身近な昔の目上の同級生、もしくは先輩とセックスをしているような反応でかえって嫉妬心が深くなる事もあります）



続けます

嫁が喘ぎ声を続けている中、Kさんはピストンを緩めたり激しくしたりを繰り返してて、
暫くしてKさんの笑い声がして
「ねえ、なんかコツがあるんでしょｗ？」
って声がした。
「ああっ…え？…何？何ですか？あんっ…… … この前…話したやつですか？」
「そうそう。どうやんの？」
「え…唾のこと…？あぁっ…すっごい溜めてからじゃないと飲めないって言ったの…あっ！…あんっ！やっ…あんっ！ あぁあっ…あっ…あんっ…」
「ｗ水は？用意しとく？」
「あっ…えっ…お茶…持ってきて…そこに…なんで？…あっ！あっ！あんっ！」
の後、「最後Bのお口の方のおマンコに出すよ。…お茶取ってこようか？」
ってKさんのちょっとふざけた感じの笑い声と激しいピストンの音がして、嫁のあああああって喘ぎ声と
「あんっ…いらない …あんっ！…気持ちいい…イッて欲しい…あんっ！ あっ！…Kさんイッて欲しい…あっ！またっ…すごい…」
っていう嫁のリズミカルな喘ぎ声が聞こえて、
その後暫くは嫁の喘ぎ声とイクって何回もKさんに言う嫁の喘ぎ声が続いた。

そのうちベッドのギシギシ音が止まって、Kさんの
「ここラブホだからさ。Bちゃん声いっぱい出してるよね。」
ってKさんの優しい声がした。
「…あぁっ…恥ずかしい…はいっ…うるさい？…ああっ…」
って嫁のめちゃくちゃ感じてる声と声を抑えるようなくぐもった声がした。
「いいよｗいいに決まってる。でもAさんより下手でしょ。」
「あっ…えっ…んーん。そんなこと、ないです。あっあっ …」
「俺ももうちょっとでイキそう。な、Bはチンポ感じてる？」
で一瞬無言になった。ギシッギシって何回か音がして嫁のああって深い喘ぎ声がしたあとに
「…はい。……感じてますっ…Kさんの…はぁ…すっごいっ…あんっ！ 」
「硬いのがいいの？」
「……あんっ…あっ…」
「俺のがふにゃふにゃってなってるよりは硬い方がいいだろ？さっきBがお口でしてた奴。想像して。」
「…あっ …いいですっ…やばい…すごい…ああぁっ…」
って嫁の声。

「ｗこんどAさんみたいにもしてあげるね。」
「え？wなんで？…何が？なんでですか？あっ…なんで笑うんですか？……」
「Aさんみたいに激しく。無理矢理ｗ？」
「…ああぁっ…だめです…」
って実感の篭った嫁の喘ぎ声がして、
「無理矢理だよ。どうする？」
ってKさんの笑い声と嫁の喘ぎ声。

「素直だなｗ。そろそろイこっか。イキたい時はちゃんとイキたいって言える？」
「…やだ…そんなの言わないです…ぅあぁっ！……嘘…嘘…いいます…いいますっ…Kさん意地悪言うから言っただけ…
ああぁ…ああぁぁぁっ…だめ、言う前にイキそうです… あっ！ だめ…
待ってKさんなんで真面目なの？…あぁだめ…気持ちいい…あぁっ！あんっ！あんっ！… あんっ！ 」
嫁の言葉の途中からKさんの息継ぎの音の後にKさんが無言で激しくギシッギシッギシッギシッて音がし始めて
そこで嫁がKさんに「いいます」 って媚びる口調で言う言葉が滅茶苦茶エロい感じの声だった。

暫くパンパンパンって音と嫁の喘ぎ声が響いた後、
嫁が喘ぎ声の中で
「あぁ…おおきいっ…」
って呟くみたいに言ってKさんの
「大きいの好き？」
って声の後
「……あっ…えっと、実際は判らないんですけど…なんか、Kさん身体大きいから…雰囲気で？」
その後、嫁がだめ、激しいとイキそう、イキそうですって何回も言っいて、
少ししてから
「…あっ…おっきいのは…お口の方がおっきいのは判りますっ…」
って嫁の声とKさんの笑い声がした。
嫁の声はいつもAさんが電話してきてる時と同じような切羽詰まった声でベッドの軋み音とリズムを合わせるみたいに喘ぎ声を出してた。
声の感じも含めてAさんが前にBちゃん、何回かイった後の声は違うって言っていてその意味が何となく頭を過ぎって心臓がバクバクした。

Kさんの言葉も短くなっていってベッドの軋み音の方が響く感じに変わっていった。
嫁に書ける言葉も笑いながらというよりも呟く感じ。
「あーーー。精液飲むの好き？」
「……あんっ！あんっ！… 好きな人いないと………あぁっ！ …出して欲しいです…あっ！ああっ…イッてください…んっ…」
「精液飲むの好き？ 」
「ああぁ…んっ…出して欲しい…出されるの、好き」
「……そうなんだ。○君にも言ってる？」
「…ｗ言えないｗ。…恥ずかしいもん……あっあっあっ …」
「○君にも出して欲しい時ある？」
「あります…でも…」
「今は俺だけだろ？」
「ああっ…はい。…最近はKさんのだけ、飲まされてる…あぁ…いや…ああっ…」
そこで優しかったKさんの口調がちょっと変わった。

「Bの口がおマンコだから出してもらえるって判ってる？」
って少し冷たい感じの声がして、そのKさんの口調に合わせて嫁の口調もより屈辱的な感じになった。

「… はい。…ああっ…あんっ！…あんっ！…あっ！…」
「あーー想像して。チンポ感じてる？いいよもう集中して。イッて。イきたい？」
「あっ！…はい…感じてる…あっ！…あっ！ ああっ！だめ！…またイキそう…ああっ！…出して…あんっ！」
って嫁の喘ぎ声の後、パンッパンッって音とグシュグシュって湿った音が同時にして
「あんっ！あんっ！ あんっ！あんっ！ 」って嫁の喘ぎ声がリズミカルになった。
パンッパンッって音とリズミカルな嫁の喘ぎ声がして、
嫁の「だめ…すぐイッちゃう…だめ、Kさんばっかりだめ…あっ！ あぁっ！ あんっ！ …ああぁっ！…だめ…ごめんなさい…イクっ…イキますっ…」って声。
で、Kさんの「イく？このまま？」って声と嫁の「…あぁっ…イってますっ…」って声が何回かして、Kさんの「あーすっげ。」って声。
嫁の高い声と喘ぎ声とはあっはあって息を切らす音。

それから又激しく肌同士を打ち付ける音がしはじめて
嫁の半泣きの「イッてる…あああっだめっ…頭真っ白…待って…激しいっ…また…」って喘ぎ声がした。

暫くそれが続いてKさんが
「あーやっべ。Bエロい。すっげーセックスいいなお前。ちょっとごめん今日何か追いつめられてきた。ごめんねB、やばい今日早いわｗ気持ちいい。イキそう。」
って言った瞬間に嫁の口調がまた変わってエロい声で
「…イッて…イッてください。Kさん、イッて。もうイッて…激しくしないで…」
「B、ほら、これ。電マでクリ弄って…」
でヴィヴィヴィヴィって音がまたし始めて嫁の泣き声。
「あああああっ！だめ無理…もうおかしくなる…Kさんイッて……お願いしますイッて…あぁイク…だめ…ああぁ…はずかしいっ…」
「ごめんねB、あ、すっげ…またBすっごいヒクヒクしてる。Bがイくと俺がすごい気持ちいいの判る？」
Kさんの声の後に
「あんっ！あんっ！あんっ！」
って嫁の声が激しくなってKさんが笑いながら
「ごめんねBちゃんソーローで。」
って少し演技がかった声がして
「ああっ…あああっ…嘘…もうなんで！…意地悪…すごい…ねえすごすぎます…あっダメ…すごい、あんっ！あんっ！ …また…ああっ！ああぁっ！ もうお口欲しいっ… 」
って嫁の声

「チンポ気持ちいい？人生観変わったｗ？」
パンッパンッて音と
「あっあっあっ…だめすっごい…気持ちいいっ…Kさんの…あああっほんとすごい…いやぁ…」
って声。で、もう一回
「なあ、人生観変わったｗ？ 」って声と
「判んない…わか…ああぁああ…ねえまた、…また、…またイキます…あ…イく… イキます。 あっ…また…だめ…ああんっ！あああああっ！」
「次はBちゃんが上でゆっくりやってあげる。」
ってKさんの小さい声と「…はいっ…ああぁ嘘…嘘…はいっ…あああっ…」
って嫁の可愛らしい泣き声混じりの声がして、
Kさんのあーーって呻き声とパンパンパンって音と
直後にギシギシって音、最後にKさんの
「あ、そう、もうだめだ。やべ。あーーーそう。あーーやべ。」
って早口の脱力したような声がして、嫁の「あんっ！」って大きな声とKさんの移動する音。
すぐに嫁のんっんって鼻声が暫くしてKさんの
「あーー」
って呻き声。

暫く荒い息遣いの後、１０秒位して
嫁の「んーーーんんっ！…んっ！」って少し困ったような嬉しそうな篭った鼻声がして。
Kさんが少し息を切らせた感じで
「…B,、いいよ。そう…そう。手もな、手。そうそう、そう。」
って話す声がしてまた、
「んんっ・・ん…んん…」
って嫁の鼻声。
そこから３０秒位してチュパッて破裂音がした後に
「あーーーこれはすっげ体力使ったｗ」
ってKさんの笑い声と少し無言の間とがあった後に嫁の少し笑い声がした。

で、その直後に
「…待って、はぁっ…待ってください、Kさん……」
って嫁の優しい感じの声とまたチュパって破裂音。
嫁のんっんって鼻声がしたまま、
ガサガサって音がして録音が切れた。

次の録音ファイルは思いっきり最中だった。
意識してそのタイミングで録音を開始したというより録音を忘れていたとか、慌てて録音したというような感じのタイミングで録音されたもののように感じた。
「あっ！あぁっ！あんっ！あぁあんっ！ああああんっ！ 」
って嫁の喘ぎ声とギシッギシッていうベッドの軋むような音とシーツの音だけが聞こえてKさんの声は殆ど聞こえない１０分位の音声。
途中で嫁のイく声もあった。

恐らくその音声は最初に書いた俺に掛かってきた電話の前か後だったんだと思う。
ちょっとそこは判らない。


それから、これは書こうかかなり迷ったけど俺の中ではKさんを信頼するというか、いろいろな部分で今回すごく印象的だった事。
会話を含めて凄く誤解を与えかねないけど今回の勢いで書く。

>>115に書いた通り、その音声の後なのかどうなのか判らないけど
最初に書いたKさんからの電話じゃなくてKさんからの電話が切れた40分位後に一回、嫁から俺に電話があった。
当日の俺は
>>111-114
の電話の後に来て、録音も勿論聞いてない状態での内容。

嫁の電話からで、明らかにKさんに掛けさせられた電話で、その会話の内容も含めてAさんとは違うKさんの雰囲気作りだと凄く感じた。

最初の電話から40分だったし、その時の音声がああいう形だったのでまだ心臓はバクバクしてた。
帰るって電話の可能性もあったけど（考えてみるとその可能性の方が高かったにも関わらず）電話自体が何となくビクビクしながら取った。
電話を取った直後に嫁の声がして、その声が普通だったけど、室内の感じだったからその時初めて帰る（今から出る）電話かな？でも今までと違うなと一瞬思って、
で、その後一瞬で心臓がぎゅーってなった。
「……あっもしもし、俺君？（普通の声）…今ホテルっ！（いきなり声が崩れる）…んっ…Kさんと………んっ…ぅんっ！…あっだめ…ちょっと嘘つきぃ…あぁっ！…」
って最後は嫁が後ろの方に掛けるような声がして一度話す面が何かに押し付けられたみたいな音と操作音が何回かして、すぐに電話が切れた。

嫁の途中からの声が明らかに最中の声で、特に最後のあぁっ！は嫁の素の思わず出たって喘ぎ声混じりの声で、とにかく心臓がバクバクした。
なんていうか判るはず無いのに今嫁が全裸で、他の男といるんだっていう意識が凄く強くなった。

次は、5分後位にまた電話が来た。
出たら今度は嫁の凄くゆっくりした声。その時は判らなかったけど後で聞いたKさんの録音の時の声と同じような、
一文節ごとに区切るようなゆっくりな感じと、後は途中で何回も口を抑えてるような、声を抑えるような 絞るみたいな声だった。
で、電話から途切れ途切れに
「…俺君さっきごめんね………はぁっ…ねえ…俺君は、私とのえっちは、気持ちいいですか？」
はあって嫁の吐く息の音がして
「うん。」
って俺は答えた。
「ああっ…ねえ私もすっごく気持ちいいんだよ…俺君と……えっちしたい…今日… してくれる？…」
「うん。」
そこでギシッて深い軋み音がして、嫁の声が暫く途切れた。すごい躊躇いがちの嫁の声で
「…うん。んっ………………ああっ…今っ…今、…Kさんとセックスしてますっ… 」
って嫁の声の次の瞬間に明らかなギシッギシッとパンッパンッて肌のぶつかる音が聞こえて
「あぁっ！あっ！ あっ！ あっ！ あっ！ 」
って嫁のすごい抑えた感じの喘ぎ声が聞こえた。口を手で抑えて極限まで声を我慢して、
ぁっ！ぁっ！って漏れ出てくるような声。

正直俺はすごい興奮してた。文章だと上手く伝えられないくらい。
普通に嫁や恋人と電話して、その声が喘ぎ声だったらって想像をしてみて位しか言えない。
その声が聞こえて、そこで電話が切れると思ったけど、そのまま切れなかった。暫く無言が続いた後、
嫁のはぁって溜息みたいな喘ぎ声みたいな吐息がして、
「……Kさんが……んっ…Kさんがね …これから……Kさんとセックス する時には…ちゃんとしなさいって……」
「… ちゃんと何して欲しいの？」
「…あっ…嘘付かないで欲しいって……Kさんとセックスするときに……最近は…私が、イッちゃう事もあるって…俺君に言ったほうが…言いなさいって言われ…あぁっ…ごめんね………」
「いっぱい？」
「ん…… 判んない…俺君が言うからしてるのに…… イッたりする事あるけど…はぁ…いいの？」
「… いいよ。」
「いいの？…Kさん俺君いいって……あぁ駄目電話…電話まだ切ってない…激しいよ…待って…」
って嫁の声の後電話が動いた音がして嫁の声が遠くなった。

「…切った？あああっ…切ったKさん？ほんと？うそ駄目だよ…あっ！あっ！あっ！ …イっちゃう……Kさん…ダメ…またイッちゃう…イッちゃいます…ああっ！すごいの…あああっ！」
の後に食い縛るような嫁の声。
はあっはあって嫁の息切れしてる声の後に
「切ってないよ」
ってKさんの声がして嫁の「やだぁ…」って喘ぎ声混じりの声。
暫くガサガサして
「…恥ずかしい…ずっと俺君とセックスしてるって想像してる事多いんだよ…」
って嫁の声。
「後…ああっだめ、もうダメ、エロい………俺君大好き。あんっ！ああぁっ！」
「俺も好きだよ。」
「………ねえ俺君嫌じゃない？」
「嫌じゃないよ。」
「…後ね。口で…口でもKさんにしてる…俺君にも同じみたいにしたい…後でしてもいい？おうち帰ったら…」
「うん。」

「あぁっ…だめ…待って、待って。…あとね、あと…… あと、俺君に…これからは、…あの、Kさんとセックスした後は、セックスしたって…言った方がいい？」
「うん。」
「判った……さっき、2回Kさんとセックスしました。…あぁっ…２回目はKさんまだ……ああっ…」

ここら変から嫁の言葉がゆっくりしたまま支離滅裂になったり、歯を食いしばるみたいな、声を我慢するような喘ぎ声と、後ろのKさんの声と、電話の雑音とが被さって色々な音が混ざって聞こえてた。
「…今も、さっきから…Kさんが意地悪…・あんっ！…… してるってセックスだよ？判ってる？俺君も興奮するの…あぁっ…」
はあっはあって嫁の声がして。で、暫く携帯が何かに抑えられた感じの音がして遠くで嫁の大きめの喘ぎ声が何回かして、それから
「…はあっ…もう、…Kさんが…切るね。帰る時でんわするね…」
って嫁の声がして電話が切れた。

録音自体の音声は他にもあったけど大きくは今回、こういう所だった。

当日嫁が帰ってきて、凄く恥ずかしそうに「Kさんとえっちしちゃった」
って言ってきて、それ聞いて、なんか色々凄く色々と考えた。
凄く嫉妬もしたし、胸が締め付けられるような頭がぐらぐらするような感情もあったし、
Kさんの雰囲気作りみたいなものも感じた。

音声は凄く衝撃的な所もあって、俺には少し濃度が高すぎる気持ちもあって、
自分の中で噛み砕きたい時間が必要だなと思った。
ここで報告するのはリアルでの実際のプレイについて興味持ってもらえたらいいなあとかいう気持ちが強いからですが、
まずは自分の中で時間を掛けて消化したいという感じです。
何よりも録音ベースはとても大変だと今回実感しました。

その後一回プレイして録音も貰っていますが、
それについても落ち着いてからどこかで報告できればと思います。
では。
