2018/12/05 AさんKさんとの忘年会について

俺君と呼ばれているものです。

直近でちょっと面白い事があったので少しずつ報告します。

最近は個人的に何もしてなかった訳ではないんですけど、どちらかというとKさんの事情とかAさんとのやり取りとか含めて
状況が変わったりしたのもあったのか割とこの件についてはダウナーな状態が続いていました。
ここ数年書き込みもそんな感じでしたね。

結果としてここ1～2年ちょい位は書きたい事や考えたい事は精神的な所が多くて
他で書き散らしたり相談したりそんな事が多かったです。

最近ようやく純粋な性欲とか性的な好奇心みたいなものが戻ってきたのかアッパーな状態になってきた感があります。
で、Aさんとの関係も含めアッパーな状態が戻ってきた結果としてやった事が結構興奮したので報告しようかなと。

久しぶりですので一応嫁のスペック等も書きます。

外見は身長155cm位でかなり小さめ。
スレンダーな体型なので大抵の人が嫁に対して一発目に持つ印象は「ちっちゃい」です。
学生の頃はかなりモテてたし、男に声かけられてもいました。
最近仕事を再開した所声掛けられ捲ってて自信復活したっぽい所もあったり。

後は肌が白いのが自慢。結構人目に付く位に色白です。
ビキニとか着ると周囲で浮くくらい結構目立つ色の白さ。
胸は本人曰くC。おっぱいの形は良いです。
色白なこともあって子供産んだにしては乳首もピンク目。
定期的にスポーツやってる事もあって身長を除けばスタイルは良い方だと思います。
Aさんは嫁の小柄で色白な所と胸の形を良く褒めてくれてます。
顔は童顔ですが、はっきりとした喋り方なのもあって二人きりの時は割とサバサバした姉さん女房的な性格でもあります。
そんな感じの嫁なんだけどSEXは結構Mっぽい所もあります。

Aさんと初めて会ったのはこのスレッドで報告してますが、結構前です。
俺の性癖は畏敬の念を持てる相手に大事にしている嫁を抱いてもらいたい。
その相手に性的に満足して貰いたいというもので、結果として定期的にAさんに嫁を抱いてもらったり嫁の身体で色々遊んで貰ったりしてました。
方式は所謂貸し出しというものです。通話等でこっそりと聞かせてもらう事が多いです。
これだけの期間なので他にも眼前や同一家で違う部屋などもありましたが、イベント的な物が多く、いつもは貸し出しが多いです。

途中でAさんの友人のKさんという方にも会って、数年間お付き合いした事もありました。
元々Aさんとはマッサージをしてもらう関係（セックスは無し）という建前で、
恥ずかしがりの嫁はセックスをしている関係というものを認める事が中々難しかったのでその建前がとても大事だったんですが、
Kさんとの時はあえてセックスフレンドというそこを取っ払った関係を持ったりもしました。

ただ結局、Kさんの都合（距離的、仕事的な）もあってその関係も難しくなったのと、
嫁にとってセックスフレンドのような開き直った関係、おおっぴらな関係というのはやっぱり苦手なものだった事もあって
セックスは無しという建前で、でもセックスはしてるという位のAさんと始めた頃位の関係性が一番いいんじゃないか、
という状態に色々考えた結果、なっています。

貸し出しについての俺の反応は最初から今まで変わっていません。
未だにAさんと嫁との約束が纏まると心臓を素手で絞られるような感じがします。

その日出かける時も、通話で聞く時も嫉妬で抉られるような気持ち、焦燥感で居ても立ってもいられなくなる気持ちはとても強いです。
未だに今日は中止しよう、と言いかけますし嫉妬心が減ることは一度もないです。
これはAさんの気遣いの部分、雰囲気の作り方の部分も大きいと思いますけど、
自分のものという独占欲、自分だけの関係が壊れかねないことへの恐怖心を含めて変わりません。

当たり前ですがお互いの信頼感が無ければ続けられない事だと毎回思います。
嫁を含めてこの事についてスレないようにしている事。
Aさん主導で過激に新しい事のみを求めないこと（緩やかに違うことはしてもルールは違えないこと。その速度感）が合っているんだと思います。
もし色々な人に貸し出していたら俺も嫁もこうはなっていなかったと思います。
おそらくは早々に辞めていたのかなと思います。

嫁の気持ち、反応的な部分に関してはAさんと会った当初は凄く戸惑いもありました。
長い関係なのとずっと仲が良い関係なので俺との関係の悪化を疑わないという部分はずっとそうなんですが
Aさんとどう向き合ったら良いのか。
俺にどう伝えたらいいのかという部分については恥ずかしさ、性格も含めて色々あったと思ってます。
そこはAさんKさんがとても話を聞いてくれる人で良かったと思います。セックスについて明け透けに話し合うタイプでもないので

・マッサージをしてもらう関係（セックスは無し）という建前
・嫁が目隠しされた時のセックスの会話は何を言ってもノーカン
というルールは嫁にとても合ったものです。

Aさんとセックスをしてる事は俺と嫁お互い勿論判っていてそういう話もするけれど
マッサージをしてもらう関係（セックスは無し）という建前。
Aさんに迫られてセックスしちゃうこともあるという建前。
というのが一番合ってたんだと思います。

嫁については、
・Aさんのセックスを自分の身体で満足させる事。
（最近ではAさんのMとしてのセックスをするとAさんが満足するという方向でのAさんの誘導）
・自分がMって事を言われる（認められる）事
について深い満足があるようです。
俺にとって畏敬の念を持てる相手に嫁を抱いてもらいたい。
という軸があるとすれば嫁にとっては
・畏敬の念を持てる相手のセックスを自分の身体で満足してもらう事
　（結果として俺に言えない事を認めることが出来る事）
・それが俺の満足に繋がること（俺が性的に満足してるっぽい感じ）
が軸なんじゃないかな、と最近思っています。

当然こういう関係上、嫁とAさんとの間の人間関係はありますし、俺への秘密も当然あります。
嫁は嫁とAさんとのセックスについて俺は詳細を知らないと思ってるし、
セックスの方法なんかも知らないと思ってて、俺にはかなり控えめに話しています。
（Aさんが凄く興奮してる時は私も引き摺られてイッちゃうみたいになる事もそれはある事もあるよ。とか
私も興奮しちゃう事もあるよ。みたいな）

一方でフィードバックも無い訳ではなく
Aさんが嫁に言わないけれどAさんをより深く満足させる方法についての嫁の考え、
そしてそれについて俺が傷つかないか、という部分なんかを聞いてくる事はあります。
また近いことではありますが、Aさんが嫁に望んだ事について（大概事前に俺はAさんに言われていますが）
Aさんをより深く満足させる事で俺が傷つかないか、という部分なんかを聞いてくる事はあります。

嫁の『相手（Aさん）を満足させたい』という気持ちの強さを感じる事もあります。

当初から口内射精も嫁の中で『コンドームに出すよりも生の女性の身体の方がAさんが気持ちいいと思うから』
という部分が強かったですし、結果としての生でのセックスについて勿論実施までは色々とありましたが、
嫁にとってはとても落ち着く（Aさんが気持ちいいから）思いが強いです。

俺と嫁とのセックスがAさんによって変わったか、というと変わったようでもあり変わってないようでもあると思っています。
Aさんがいるからセックスの回数が保たれているという部分もありますし、
ただ逆に意識して俺と嫁とのセックス内にそれを持ち込まないという部分もあります。

Aさんについては出会った頃から印象は変わりません。畏敬の念を持てる事。

精神的にも肉体的にも充実している人という印象ですし、そのAさんが嫁を気に入ってくれているという事に満足しています。
Aさんの嫁への扱いもBちゃん（嫁には呼び捨てでBとも）、Bちゃんと可愛がってくれています。

その上で嫁を性的に消費する（SM含め）事についてAさんの満足度についてきちんと話してくれています。
こういうプレイは、「主導する人間がいないと始まらないけれど主導する人間がいると関係性が早期に破綻する」という二律背反する部分を
「俺とAさんが分担して主導する」「嫁（Bちゃん）に興味を持ち続ける」「（ある意味）嫁を蚊帳の外に置く」という方法で実現させ続けてくれています。
勿論こういう趣味には他人棒という言い方での貸し出しも多いとは思いますが、そうではない形で関わってくれています。

Aさんとしての嫁の性的な消費については大きなものとしては
「体毛の脱毛（永久脱毛含む）」
「嫁をMとしてのセックス」
「生でのセックス（準備も膣での射精も含む）」というのが大きいです。

これについては今ではきちんとAさんから俺に
「○さん（俺）を興奮させるためではなく、俺（Aさん）がBにしたい事だから○さん（俺）に飲んで欲しい事です。」
というように言われています。（勿論絶対条件ではないです。）
一方で通話での報告や一部SM的な部分なんかは「○さん（俺）を興奮させるため」として変わらずしてくれています。

今回、というかここずっと精神的な部分についてずっと考えていて、このプレイについてはかなり内省的な感じでした。
Aさんと嫁とが会う回数も少なくて半年空いたこともあります。
（プレイの話で一緒にしているスポーツなどで2週に1回くらいは顔は合わせてます）

それはそれでありだし、そういうのが○さん（俺）の良いところでもあるしとAさんには言われていましたし、
ここで報告するのも結局はこういうプレイの楽しさみたいなのを伝えたい。
（あと2chでの投稿スタイルが合っている）というものなので内省的な部分をあんまり書きたくは無いんですよね。

「Aさんと嫁との生でのセックス（準備も膣での射精も含む）」っていうのはイベントでしたし、
そしてそれを続けることになった事も含めてそのタイミングで報告出来るなとは思いましたけど
精神的な部分を引きずってたの等もあって投下するという感じではありませんでした。

アッパーな状態に戻ったのはAさんが「秋だけど早めの忘年会をやらない？Kさんも呼んで。」って話をしたのがある意味切掛になりました。
Kさんを呼ぶってことは勿論必然的にセックスがあるっていう意図を含んでて、
Aさん、Hちゃん、Kさん、俺、嫁で昼間に忘年会って企画を持とうって話になったからです。

後はスレッドと少し話はずれますけどもう一つの裏の意図があってHちゃんのKさんへの貸し出し。
これをその場で実施したい。手伝って欲しいということ。

しかもそれについては結果として嫁もHちゃんも含めていつもと違う形にしたい（純粋にAさんの欲望として）という話がありました。

「KさんとHちゃんのセックス」「Aさんと嫁のセックス」
を二部屋で同時並行かつ相手の交換。
特にある意味Aさんにとっても嫁と俺との関係の理想を引き継ぐ形として
HちゃんにKさんとのセックスを「Aさんと俺とBちゃんとの関係性」をベースに敷いたものとしてやらせたい、という事。

それから普段の数時間じゃなくて夜（送るのも含めて）、基本的には丸1日っていう時間軸、
セックスしてない時間も含めた時間軸で「AさんのMとしてのBっていう女」をBちゃんが○さん（俺）とKさんに見せる。
HちゃんについてはKさんが本気出すっていう事。

Aさんにとっては少し空いた時間も含めて考えたり少し仕込みをしたりしたそういう事をやってみない？
っていう話でした。

141 名前：えっちな18禁さん[sage] 投稿日：2018/12/05(水) 17:16:09.93 ID:???
忘年会は生セックス始めた後の話？

>141
後ですね。
それこそ慣れも必要でしたし、＝直接的な興奮というものでもないです。
でも>>126、>>130で書いたように嫁が落ち着いたという想像もしてない反応もありましたし、
俺自身の踏み止まれない部分とか、一線を超えた部分、心臓を掴まれる感じはありました。

セックスについてAさんが彼女にしていて俺がしていない事がほぼ無くなり、
俺が彼女にしていなくてAさんがしている事がこれから増えていくだけであること。
そういうのは当然ありますし、
初めての生の後のAさんと嫁のセックスはコンドームを付けるかどうかはAさんの決めることではなく、
嫁がMとして考える事、お願いする事に変わったという不可逆的な所とか。

でもそれこそ内省的な話ですね。

戻ります。
Hちゃんについては前の忘年会でもあった、プレイの際に嫁が全てでなくなる（可能性がある）ことへの俺の戸惑いとかは無いわけではなかったですけど、
正直単純にAさんの提案に興奮したってのがありました。

ここ数年ずっとあった性癖に対する内省的な時期が丁度生でセックスするっていう所で頂点になってて、
転換してアッパーな気持ちになった。が一番近いと思います。
Aさんの「そろそろBちゃん、セックスに集中させようぜ」っていう言葉とか、
嫁とAさんのここ最近の雰囲気、俺と嫁との雰囲気も含めて考えたり。
Kさんの事についても十分に時間は開いていましたし
企画っていう意味でのAさんの雰囲気作りを含めて今までの信頼感もありました。

後はAさんがHちゃんを入れるとした場合、プレイの際に嫁に対して十分に留意してくれること。
それからAさんの考えてるHちゃんへの対応とか考え方も聞いて。
そういうの含めてく純粋な性欲とか性的な好奇心等含めてめちゃくちゃ興奮しました。

嫁には「え？忘年会早くない？」って言われて
会場がAさんの家という事、Kさんが来る事を伝えた時点で嫁がうわーって感じになって
「…それえっちなやつじゃないの？やだぁ…」
「Kさんに久しぶりに会いたくない？」「普通に俺君と３人とか5人でお昼ご飯とかじゃだめ…？」
って感じで抵抗されつつ

「ねえ…Kさんとえっちするとか考えてる？Aさんもそう言ってるの？…前みたいにはできないと思うよ…だから普通に忘年会にしてね。」
「俺君とかHちゃんの前でとか無理だよ…見せられないよ…Aさん最近ちょっと変な感じにするから…
前の時みたいなのは本当に駄目だよ。本当に。」
「本当にマッサージとかするなら違う場にしよう？ね。Aさんに私言っていい？
Aさんにもそう言うからね。そうしてくださいって私がAさんに先に言っておいていいよね。
普通の忘年会なら大歓迎ですって言うよ？」
とか色々言いつつ参加という話になりました。

最終的には危惧した形にはならなかったですけど、
Aさんの大丈夫だと思うっていう判断と普通の忘年会も普通にありという話とで柔軟に対応する事にしました。

・Bちゃんも正直判ってるからマジでヤバいと思って○さんに言ってると思う、でも前のやり過ぎたところは修正するしBちゃんがセックスに入りやすくする。
・Hちゃんと○さんという線は繋げないようにする。
・勿論無理だったら普通に楽しく忘年会。
・Hちゃんには話はしてある。でもKさんとの話もBちゃんありきなので別に流しても問題ない。

って話で合わせてた。
AさんとはHちゃんとの事についてかなり話もしたけど正直このスレッドに書くことかは微妙。
基本的には俺が思ってるような事、考えてきた事やってきた事ってAさんにとっても結構基礎として入っているって事。

それはそれとしてAさんって個人と俺とのパーソナリティの違い（勿論嫁とHちゃんのも）とかも含めて
「Bちゃんにしてる事をHにしてもらうんじゃないけど、でも○さん（俺）のやり方を下敷きにしてある意味Bちゃんの感覚をHに入れたい」って話をベースに聞いてた。

内容としては
・Hちゃんには全部話してるし無理だったら無理サインも決めてる。Kとのセックスも了承してる。でもHちゃんの無理サイン時は○さん（俺）も含めて対応したい。
・食事は別として今回はできるだけ早めから俺（Aさん）とBちゃん、KとHで分かれる。
・もしくは俺（Aさん）とKとBちゃんっていう取り合わせでエロに持ってく
・寝室はHちゃん、和室はBちゃんが使う形にして交互にKと俺（Aさん）でハメまくります。
・俺（Aさん）とBちゃんのセックスをK（とH）に見せる。Bちゃんの為でもある。
・Bちゃんは一度全裸にしたら帰るまで基本全裸で過ごさせるしKにも自由に身体使わせます。
・Kと生でするかはBちゃんが決めることだしBちゃんがコンドーム持ってくるかも含めて多分Bちゃん考えてると思いますよ。
・Bちゃんについては当日裸にしたらもう所有権俺（Aさん）のMなので、○さん（俺）はリビングかどこかのタイミングで家を出る形にしようと思います。
・（通話報告は前提として）あまりその姿を○さんに見せるのはBちゃんも○さんも耐えれない部分あると思うしBちゃんが萎縮しちゃうので勿論○さんがいる時点では前の時位にしてKに見せてBちゃんがどう反応できるかだと思ってます。これはもう俺（Aさん）の完全性癖で動くので、辛すぎたら止めてください。Hへの対応もあるのでそこは協力で。
・俺（Aさん）は俺（Aさん）である意味Hと差をつけないといけないのでKとHの前でそうする事（BちゃんをMとして扱う）を許して下さい。
・仲良く食事までは○さん（俺）はいてください。俺（Aさん）とBのセックスが始まったら外してください。
って簡単な決め事だけはしてました。
