2011/06/15 -2 宿泊スキー旅行でのAさんへの貸出

次に嫁から電話があったのは8時くらい。

「ごめんね、滑ってたから。」
ってメールの返事できなかった事を言って来て、
「今ホテル着いたの？」
「んー。まあ、さっき。位かな。」
って会話。ちょっと明るい位の声で、何か声聞くだけでほっとした。

「飯は？Aの部屋？」
「ん？うん。ご飯は、これからかな。」

暫く話した後、
「俺君、早くこっちこないかな。明日会おうね。」
って言われてまた暫く話して。
で、全部で10分くらいスキーの話とかして、お互い大体話したなって後、最後に嫁に
「この後、Aさんの部屋にこのままいてもいいの？」って言われた。

嫁の言葉の後、「いいよ。」って言った。

その時の空気は凄くエロかった。
不思議な感覚ではあるけど、嫉妬は凄いしてて。
でも海の時みたいな焦燥感とイライラだけじゃない感じ。

上で言われた嘘をつかれたっていうのは確かにそうなんだけど、何て言えばいいのかな。
お互い嘘ついてることは織り込み済みとまではいわないけど、
嫁の口調とか、嫁は言えない（恥ずかしいってのも絶対ある）からっていう。

嘘って難しいと思うんですけど、浮気に関しては正直凄く怒った。今でもわだかまりがある。
それは本当に嘘だと思ったから。

でもこれは、嘘って言うくくりだとそれとはちょっと違う感じですね。
上手く言えないですけど。

Aさんとの事もそうで、嫁は気持よかったとはあんまり言わないんですね。
どちらかというと俺を喜ばせる為に言う感じ。

でも実際のAさんとのSEXは嫁は言えないけど（恥ずかしさとか色々なものを含めて）
俺に言っていることとは違う所はあるし、（イッてるし）。
嫁の言葉だけで聞くAさんとのSEXと実際が違うのはそれは嘘とはちょっと違うかなと思っています。

厳密に言うと嘘かもしれないけど、
例えばデートでどこか連れて行って微妙でも「連れてきてくれてありがとうね。」
っていうのは嘘だけど、嘘ではない。
そういうイメージですね。

まあ、でも、そう言っておいて何ですけど嘘ですよね。

その時の電話の時は嫁の嘘に興奮したのも事実です。
かなりそっけなくっぽく話してたので。
今部屋に着いてすぐ電話したよ。みたいな。

嫁の電話で少し落ち着いて、悪戯心もあって、
よっぽど言おうかなと思って。
例えば2時間前にAさんからホテル着いたって聞いたけど？
とか。

逆に言うとその位には落ち着いてて、
嫁の声聞くだけで、俺に喋ってるってだけでそう思うっていうのはあって、
で、逆にその後Aさんと嫁が泊まる（１００％SEXする）って事に
心臓がバクバクしてました。
嫁が部屋にいるって言ってOKしたから故に嫉妬する感じです。

落ち着きと嫉妬って意味ではその日の朝の不安感から、
その電話を受けた後に向けて嫉妬が強くなる感じでした。
不安の方が辛いけど、のた打ち回るのは嫉妬。

嫁の落ち着いた声とか、Aさんの言葉とか、69の話とか。
頭の中をグルグル回るのは嫉妬の方。

で、その後3時間後位完全に連絡が途絶えた。
メール無し。
その時が一番のたうち回った。
テレビ見て、絶対寝れないと思って。
8時から11時。
長い映画1本分、ずっと今何をしているのか、って事を考えてた。
俺がAさんの所にいていいよって嫁に言ったことで、
今嫁がどうなってるのかってAさんにどうされてるのかってずっと考えてた。

で、11時位にAさんから「電話。」ってだけの短文メール。
それだけでホッとして、
5分後位に嫁から電話が来た。

でも出たら瞬間
「あんっ！んっ！あっ！あっ！あっ！んんーーッ！」
って嫁の喘ぎ声。
直後
「電話してるふり？」
って甘えた感じの嫁の声。

後ろから「あ、○？」ってAさんの声。
明らかにSっぽい声。
「やだぁ・・・本当に電話してないよね。」って嫁の声。

空気がエロくて、明らかに入れたばっかりとかそんな風じゃない。
それだけで喉がカラカラになった。

Aさんの
「言ってみな。言えって。」
って声の後、嫁の声で
「いやあ・・・」
って声と、
「レイプされてるみたい」
って声。
直後「あああっ！あっ！やっ！あっ！あんっ！」
って喘ぎ声とベッドの軋みの音で、

「レイプしちゃやだ・・・いや・・」
って嫁の声。

明らかに嫁は電話つながってないと思ってる状態で声を出してた。
声の感じからAさんがバックから入れてるのは判った。
後で聞くとAさんが何回かそうやって、実際は電話してない遊びって事にしてたらしい。
Aさんもその後電話に向けては話してこなかったし。

会話は支離滅裂。でもだからこそ今までで一番エロかったかもしれない。
嫁が喘いだ後に
「や・・・凄い気持ちいい・・・」
って言った後、
「駄目、レイプされてるみたい。いや・・」
って言ったり。

SEXっていうか、完全に遊びのスポーツみたいなSEXって言えばいいのか。
Aさんがそういう雰囲気をだしていて、
嫁が乗せられてるのが判る感じだった。

Aさんが遊んでるっていうか、どういう雰囲気か何となく判ったのと同時に、
今までもAさんがこういう空気のSEXをしていたかもしれないって事に絶望感っていうか、
焦点が合わない感じになった。

そういう風にしているのは明らかで、
暫くしてAさんの
「B、仕事のストレス飛んだ？」
みたいな声の後、
嫁が
「ちょっ、Aさん素にしないで、やだちょっと待ってくださいよ、
すっごい恥ずかしい。やだ、Aさんなんで抜いちゃうの？」
って恥ずかしそうな声がして、Aさんの
「ほら、また入れるぞ。入れちゃ駄目なんだろ？」
って声。瞬間。
「入れちゃやだ・・・あっあっあっ」
って嫁の声とAさんのSっぽい声。

口調で分けているのは判った。

嫁も「何で抜いちゃうの？」とかはかなり素のエロい声。
後は本当の素の声と、「レイプされてるみたい」とかは演技っぽいけどエロい声。
でもその演技の声で目茶苦茶感じてるのは明らかだった。
その時は聞いてるだけで頭の中真っ白だったけど、
後でAさんの雰囲気作りだなと思ったのは、
どんな演技っぽい声でも瞬間必ず嫁に意地悪な事を言ってた事。

はっきり行って会話は支離滅裂だったけど、Aさんが入れて突きまくってる事は判った。
嫁が何か言って、Aさんが誘導してって感じで
「あっあっ！やだ恥ずかしいぃ！」
「足開かせないでだろ？」
「この格好恥ずかしいって言ってるのに！」
「だから、もっと足開いてお尻持ち上げろよ。」
「これ以上駄目！」って声の後Aさんが突いて嫁の喘ぎ声っていう感じで。

その電話は長かった。
途中で電話は置いたみたいだけど、
切れるかなって思ってからも電話は切れなかった。

そのうちAさんが
「イって欲しい？」
って言った瞬間、嫁が
「イって！イッていいよっ。」
って声。すげえ切実なエロい声だった。
俺の時もそうだけど、嫁は本当に最初にSEXした時から俺がイクのが嬉しいらしくて、
イキそうって言うと瞬間エロ声で「イッて。」とか「イッていいよ。」って言う。
多分癖で、「まだ駄目」とかは絶対言わないけど必ずその時だけは「イッていいよ。」って言う。

その会話はAさんともしていて
「イッていいよじゃなくて、イッて下さいとかBちゃんには言わせたいんだけど絶対言わないよね。」
って言ってた位。

その時の嫁も
「イって」の後に小さいぇが付くくらい甘い声で、
直後連続で
「イって、イっていいよ。ああっ！Aさんイっていいよ」
って声。

その後ゴソゴソ音がして
「正常位でイっていい？」って声と、嫁の
「うん。」
って声と入れられた時の喘ぎ声。

俺は携帯握りしめてた。嫉妬もそうだけど、何か、変な嫉妬で頭が煮えてた。
どっちかっていうと、昔の彼氏の話とか、浮気の事を告白された時に近い嫉妬だった。
で、ガサガサって音とピッピっっていう携帯の違うボタン押した音の直後に電話が切れた。

その後は朝まで連絡なし。
俺は寝れる訳ないと思いながら2時ころにはソファで寝てた。

ただ、Aさんから4時ころ
「○さんが明後日になることはBちゃんに伝え済みです。
ちょっと怒ってましたけど大丈夫です。」
ってメール。
それから
「Bちゃんもストレス発散したので、明日は俺の誕生日プレゼントの一日って事で約束しました。
で、明日はBちゃんには電話させますけどメールだけでちょっと連絡少なめってのはどうですか？
どんなことをしたのか内容は後で全部報告します。」
って内容のメール（実際はもっと長文だった）。

ちょっと判ってた所はあって、
甘い言葉とかをAさんが嫁に話しているのを聞かれたがらないってのは判ってた。
電話の時とかもそう。

だからこそ逆に凄く興奮した。
想像っていうか、俺に聞かせてるのとは違うSEXをするんだろうっていう気持ち。
それが1日我慢できるのかっていうのはあったけど。

でも意外となんとかなった。
逆に二日目嫁からは連絡なくて、そのせいかもしれないけど、
（嫁からは怒って無い口調で怒ってる振りの顔文字と、早く来いって内容のメールが朝あった。）
朝方のそのAさんのメールだけで、一日中、次の日行く準備以外、ずっと想像してた。

だから2日目の方が個人的には印象が強い。

Aさんからのメールも短文。
昼頃「Bにフェラ教えてます」

夜に「さっきBちゃん初めて69でイかせました。」
「昨日言いませんでしたが、今回2回ほど口に出してます。さっき2回目出したとこです。」
ってメール。
（実際かなり甘くSEXして、何回もその事を言って、初めて嫁が自分からイっていいよじゃなくて、口に出してもいいよって言ったとの事。）

で、俺はずっと考えてた。
3日目の朝合流だから2日目の夜中に家を出て、車の中でもずっと考えてた。
今SEXしてるかとか、そういうような事。
前スレに書いたインパクトが大きかったってのはこういう時間の事。
嫉妬心とか、色々考えたりとか。イライラよりも純粋な嫉妬が凄くあって、それは初めてだった。
のた打ち回るとかより、嫁に早く会いたいとか、そういう感じ。

因みに3日目は俺と入れ替わりでAさんは帰った。
その日のうちに「ニットワンピ可愛すぎですとBちゃんに伝えといてください。」ってメールが来て、
そこからは正月休み終わるまで連絡はなし。
結局2部屋は取り損だった。

「そういう聞いてないのはやめてね。俺君と遊びたいんだから。」
と怒られながら嫁とは散々スノボやって、嫁を楽しませて。

夜は嫁が凄いエロかった。
ただ、中がねっとりと濡れてて、明らかに感触が違う。
掻き回されてたのが丸分かりだった。
明らかに締めながら腰も凄い使ってきてずっと抱きしめ合ってた。

結局もう一泊して計4泊した。
SEXしながら嫁はAさんとは2日で、2回か3回くらい抱かれちゃったよって言って来て、
それはそれで可愛くてって感じでした。

すいません。色々あって伝えたい事が伝わったか微妙。

消化しきれてるか判らないけど、
全部含めてインパクトがあったこととかそんな感じです。

因みに今度、正月ではなく今って意味ですけど、
7月末には遊園地型のプールに行こうという話をしています。

又報告します。


■質疑
>嫁さんは自分からＡに会いたいと言ったことがある、あるいは無断で会った形跡がある？
>浮気告白後、俺君にわだかまりが残るだけで、性生活含め元通り？
>嫁さんに悩んでる様子とかあるの？

ないです。
浮気に関しては気持ちがまとまってないんですが、話す前の方がかなり悩んでいた感じです。
後は、話した事自体は後悔はしていないと言っています。
どちらにせよ嫁が話した以上、後は受け取る俺がどうするかだけです。
SEXは今まで通りというか、尽くすっていうか、Mっぽい所が増えたというか。

■質疑
>中出しの心配なんか大丈夫なのか

嫁が絶対にゴム無しは許してないです。
Aさんは当初からフェラ終わったらぐらいのタイミングですぐゴム付けるを徹底するっていう
感じで約束しています。

■質疑
>嘘つかれてるのにホッとするもんなのかな

その時のそれを嘘って言われるとなんとなく認識が違ってしまうのですが、上手く説明は出来ないですね。

■質疑
>二日目の詳細は聞けるんじゃなかったか？

その後Aさんに会った時に聞いてます。
どんな感じだったか、どんな事をしたか。嫁がどんな感じだったか。
お酒が入りながらの話になりますが。

■質疑
>会ったとき、Bちゃんがどんな感じだった？

普通というか、嬉しそうなというかそんな感じです。
嫁、見た目はちゃんとした感じなんですが、
会った時とかに凄い嬉しそうな顔をするのでそこに惚れた所もあって、
そういう所は変わらない感じですね。
＋恥ずかしそうというかAさん意識してる感じは勿論あります。（ただいつもそうです。）
