2010/04/12 -1 Aさんへの初めての貸出

2010/04/12(月)

急な話で土曜日初めて嫁のAさんへ貸し出しをしたので書きます。
記憶が鮮明なうちに書きたいんだけど
俺もあまり気持ちが落ち着いて無いから纏まってないし変な文章だったら許して欲しい。

今、Aさんとは毎日メールのやり取り＋週一で飲んでるような感じで付き合いをしている。
向こうの方が時間に余裕があるので（とは言っても仕事でドタキャンとかもあるけど）
Aさんが俺の方に来て飲んでる。無論こういう付き合いだけどAさんとはエロ話だけじゃなくて
かなり友人としても付き合いが深まってきたような気がしてる。
それは多分Aさんもそうだと思ってて、御互い同士の間ではもうタメ口になってる。
何か変な気分ではあるけど。

で、先々週の一件の後、Aさんとは嫁の貸し出しについて話をしてた。
俺としては例えば月一とかでこのペースで何回か続けた方が良いのか
どうなのか判らないのでAさんの意見を聞く事にしたんだけどAさんとしては
「Bちゃんも2回目で大分慣れたし、○さんの気持ちとして大丈夫なら貸し出しプレイは時間を置かない方が良いと思う。」
との事だった。
Aさん曰くこの手の遊びはダメか大丈夫かっていう境目が凄く曖昧だそうで、
気分次第で普段凄く大人しい子が凄く大胆な事をしたり、
逆に結構遊んでそうな子が全然駄目だったりするらしい。
つまり駄目だって思っちゃったら例え段階を踏んでいても駄目だから、
大丈夫なうちに一度やってみるっていう事が凄く大事だという事だった。

で、Aさんとしては早めに一回貸し出しをしてみてもいいんじゃないかと考えているとの事だった。
勿論俺の判断として嫁が大丈夫そうならっていう事が前提。

Aさんとは冗談を言い合える関係になってるからこういった事も冗談半分、真面目半分で話した。
Aさんのこういう所がいいなと思うのはどうしたら駄目か、
っていうのをこっちから言いにくい事もAさんがリードして言ってくれる事で
例えば俺としては貸し出しそのものに興奮する事と同時に不安感もあるんだけど
Aさんは自分から
・まずはAさんと嫁とデートっていう形。問題なさそうならAさんがホテルに誘う。
・場所はシティホテルにする。
・俺が不安なら同じホテルか近くのホテルを取る事も可。（つまりすぐに前の形にしても大丈夫）
・都度電話かメールで報告する。
なんていう段取りをリードして言ってくれる。
例えば凄く単純な事なんだけどホテルはAさんが見繕って俺がAさんの名前で予約するとか、
そんな事はありえないけどAさんが俺を出し抜くかもって事で俺が不安にならないように気を使ってくれてた。
俺としては気になるなら首を振ればいい（そんな事は殆ど無かったけど）、
もしくは代案を出すっていう感じでさすが会議なれしてるなあと思った。

後、実際のSEXに関してもAさんは気軽に
「ゴムするのは当たり前だけど、絶対ゴムするから。」
から始まって、細かく何が駄目か、
勿論その日その時に急に嫌になっても止められるように自分から提案してくれた。
で、話の途中で俺としては腹が決まってて、最後にはAさんが
「○さんが聞きたかったっていう、Bちゃんがもし過去に浮気してたらって話も全部聞きだしちゃうよ。」
「判った。頼むよ。」
なんて感じに話が進んだ。

これが木曜日だったんだけどこれを嫁に話したのは金曜日。
土日に予定が無かったから嫁が週末はどうしよう？（うちは土日のどっちかは外食。）
って言ってきたのに
「実はさ、Aさんが、明日お前を食事に誘いたいんだって。」
と、さりげなく切り出した。
本気でびっくりしたあと、え？それ、どういうこと？と睨んでくる嫁。

俺の説明としては先週もその前もマッサージだけだったからAさんも気にしてて、
昼からAさんが案内するのでちょっとしたデートでもてなしたい。
で、夕食もご馳走したいとAさんが言ってると伝えた。勿論それは俺も了解済みという事も。ちなみに俺は休日出勤で仕事だから参加できないという事にした。
2回のマッサージの件で俺のそういう部分も嫁は理解してきていて
「本当、不思議だよね。俺君のそういう所は。」
と言いつつ嫁も了解。
この話の流れなので嫁はちょっとした食事と思ってたみたいで
「でも俺君がさ、いなくて、Aさんに誘われて私がホテルとか行っちゃったらどうすんの？」
と悪戯っぽく言ってきたのに
「あー。それは嫁に任せる。」
というと理解したようで顔が紅潮して、バカじゃないの？と冗談っぽく言って来た。

ちなみにマッサージの件以降、嫁との絆は強くなったと思う。
嫁の中では俺が思うよりもAさんとの事に対して凄く背徳感が強いらしく
俺が望んでいるっていう前提があったとしても不安感を感じているらしい。
ただ不安感だけではなくドキドキもするとの事。
共働きで走り回るような毎日だったから御互いにとってお凄く良い刺激にはなってると思う。
それまでも仲はかなり良かったんだけど、
それでもお互いが気持ちを言葉で伝え合う事も多くなったし、
キスも一杯するようになった。
俺も事の成り行きで凄く興奮してたしこの日の夜も何回もキスした。

で、一昨日の土曜日、俺は嫁に言ったとおり休日出勤って事で背広を着て9時に家を出た。
嫁は「Aさんと夕飯食べたら帰るね。俺君が遅かったら家でご飯作るからね。」
と言って別れて、俺は漫画喫茶に行った。
嫁は11時頃家を出るのでそれまでそこで時間つぶし。
11時過ぎ、一応12時近くなって家に帰った。勿論嫁はもう出かけてた。

Aさんのプランでは前にマッサージの時に
嫁が上野の東京国立博物館を見たいと俺に言ってたのでとりあえずそこに行くとの事だった。
Aさんのプランでは午後一杯遊んで、それから食事の為にホテルに入りますとの事だった。
取ったホテルの名前は書くと差し障りがあるので書かないけど、
1泊4万近くするかなり高いホテルのいい部屋。
急な事だったけどAさんは一応俺用にも近くのホテルを用意してくれたんだが、
結局俺はAさんを信じて家にいる事にした。
俺の家から上野へは結構あるから
何かあった時に駆けつけられないのは確かに不安だったけどそれまでの２回があったから家で悶々とする方を選んだ。

Aさんとはマッサージの時と同様電話で中継の予定だったけど
今回はAさんの提案でAさんが俺の事を信用してくれるなら俺が判断して電話します。
との事だったので、嫁に会った時とホテルに入った時だけメールを貰う事にしてAさんの判断で俺に掛けてもらう事にしてた。


１時頃、Aさんからメール「Bちゃんと合流しました！遊んできます！」
２時頃嫁から「桜凄いよ！東京国立博物館、今度二人で来ようね！俺君、仕事頑張ってね！」とメール。
その後、Aさんからのメールは無かったけど嫁からのメールはちょくちょく来た。
普段はサバサバしててメール回数も少ないので嫁自身もある程度言い訳というか罪悪感があって俺にメールをしてたんだろうって感じ。
正直この午後の数時間は嫉妬心が凄かった。エロさとかが無い分だけ楽しく遊んでそうな雰囲気にかなり苛々した。

ちなみにAさんとは幾つか決め事をしておいて、俺からAさんに電話を掛けた時は終了っていう事にしている。
これもAさんの提案なんだけどこういうのは電話して止めましょうってのは意外と言い辛いから、俺からの着信即終了にします。という事だった。
だから変に我慢せず嫌になったらすぐに携帯に着信入れてください。という事だった。

午後の数時間は長かったような、短かったような時間だった。
何かやってても手につかないしずっと嫁の事ばっかり考えてる。
でも考えているだけじゃ手持ち無沙汰で本を読んだりテレビを見たりするんだけどやっぱり手に付かない。
取り溜めてた坂本竜馬を流してたけど結局殆ど頭に入ってない。

６時頃にAさんから又メールで、「ホテル入りました。」
それで、それと同時にそれまで入ってた嫁からのメールが途絶えた。
