2011/05/18 質疑応答

2011/05/18(水)

覚えている方がいるかわかりませんけど2です。

昨年の夏に報告させてもらっていましたけど、
俺君と名乗った方が通りがいいのかも。

こういう所に書くのって心に負担があったり、逆に平安過ぎても書けなかったりするみたいです。
頭の中を整理する時間が必要だったのですが、
やはりここまで色々とあったし、こういう事を始めて１年経って思う事もあったので、
頭の中をまとめてここでまた報告させてもらいたいと思ってます。
（ネット環境が貧弱なのでいきなり中断してしまうかもしれません）

といってもとりあえず近況報告からさせてもらいます。

Aさんとは飲みにも行きますが最近では寧ろアウトドア仲間というか、
色々連れていってもらったり、そういう関係です。
最近ではAさんと嫁抜きで二人で遊びに行ったりもしています。

この前はAさんも覚えたてというバス釣りに連れていってもらったりしました。
池でフローターという浮輪の大きい奴に乗って釣りをするのですが、非常に面白かったです。
最近ではそんな感じで出かけた時にはAさんとお互いの悩み相談をするような事もあったりしています。

相変わらず一歩引いた時のAさんの雰囲気作りは上手いですけど、
最近では本音でかなり深い話もできているかなと思うような関係です。

嫁とも仲良しです。
この間、嫁も仕事が忙しかったり、27才になったり、髪の毛が伸びたり、
俺に過去の浮気を告白したりと色々あったのですが、

前にも書きましたけど、嫁とはこの一年で凄く良く遊びに行くようになったし、
何でも良く話すようになりました。
サバサバした性格なんですけど、一緒に遊びに行く回数が増えて、甘え方とかが上手くなってる気がする。
前はちょっととんがっていた所が、上手い表現方法を見つけたっていうか。

例えば昔は付き合っていた頃から結婚してからも奢られるのには抵抗がある所があって、
それは嫁としては「自分もお金を稼いでいるし、ただ奢られるのは気になる」
って事だったんだけど、
それは仕事内容もきつかったから、そういう嫁の自意識とか、
自分をしっかりさせたいって気持ちはそれでいいと思ってたんだけど
今は「じゃあ、次は私の奢りだね」って言える事とか。

これだけだと上手く表現できないんですけれど、
今までは遊びに行くのなら二人で遊ぶんだから連れてって貰うとか、連れて行くとか
そういうんじゃないって固く考えちゃうのを、
今日は連れていってくれるつもりなんだね、じゃあ次は私が連れて行くね
って考えられるようになったっていう感じです。

俺にとってはどっちでも相変わらず可愛いなっていう感じですけど、
何にでも考えやすくなったかなっていう感じです。

１年経って思うのは、勿論こんな事をする事も始めてだし、最初は全部手探りだし、
だからこんなルールを決めて、あんなルールを決めて、なんて考えたり。

勿論ルールはある関係ですが、
（例えば最初に決めた、俺が本当に嫌だと思ったらどの段階でも止められる事とかは、ずっと継続しています。）
でもAさんと嫁とのことはそういうのも含めて少しずつ色々複合的に変わっていく中で
やれている状況だと思っています。

じゃあ意識が変わっていって、心臓がバクバクしないかというと全然そんな事は無く、
嫁の性癖をAさんに言われる事とか、
嫁が始めての経験をAさんとする事とか、
むしろ異常に嫉妬したりもします。

仲良くなって、意識が変わってNGになったという事もあります。（俺が耐えられなくて）

例えば夏以降一度あった事。
Aさんに「Bちゃん69めっちゃ好きですよね。」
って言われた時。

実は嫁とは69とか殆どした事が無くて、
でも逆にAさんにはその時言えなくて、ぶん殴られたみたいにショックで
30分以上したとか、
「Bちゃんその時どうしよう、どうしよう、とかかなり感じた声で言ってて、正直今までで一番やばかったかも」
とか言われて、ずっとその事を考えて。

後で「ちょっと耐えられそうにない」って言って、というような事もありました。
その時は落ち着くまで1ヶ月か、2ヶ月以上掛かったかもしれません。
全然その事を消化できなかった。

逆に色々遊ぶようになったから、嫉妬は凄く強くなったかもしれない。

だから今の関係もAさんが雰囲気作りが上手くて、
「こうする」「ああする」っていうのを上手くリードしてくれるからっていうのはあると思う。
そうじゃなかったら本当に途中で辞めていたかもしれない。

夏以降でも飲みながら「Bちゃんにさ、フェラ本気で教えてもいいですかね。」
とか言われた時とか、その事とか、その後の嫁の事とか、
1年経っても心臓がバクバクする感触は最初の時と変わらないというより、正直むしろ強かったりする。

すごく自分よりの意見だけど、わがままだけど、続けられていることって俺がそれに興味があるからな訳で、
怖さよりも興味とか、面白さが勝っているっていうのは現状Aさんのお陰（っていうのも変だけど）で、
普通はもっと早くこういう事をやめたりするのかなとか、
お互いの関係が変になっちゃうのかなっていう風には思う。
 
だから1年経ってっていう事で言えるって訳じゃないんですけど
変に真似しようとする人にお勧めは逆に出来なくなったかもしれない。

安易に面白いよ、とは言えないくらい嫉妬心もあるし、
だから精神的にとか、状況とか、凄く色々なところでバランスが取れていないと、絶対無理。
嫁が仕事が忙しかった時、俺の仕事が忙しかった時や親戚の調子が良くなかった時、
そんな時には絶対こんな事できないって言い切れる。（それはAさん側にも言えると思うけど）

一回でもそういう時にAさんが踏み込んできていたら終わっていたと思うし、もう会えなかったと思う。

勿論俺と嫁とAさんとがそういう関係だというだけで全てをそうですというつもりは無いです。
俺と嫁との間での大変さに俺と嫁は踏み込ませないタイプっていうのと、
Aさんが踏み込んでこない関係っていうのとが守られていたからこそだと思っているっていう意味です。

落ち込んでる時って気持ちがエロいに踏み込めない時があるじゃないですか、
そういう時に友人でだけいてくれるっていう関係で無いと無理だと思う。

ぐだぐだと書きましたけど、正直今回は、正月くらいの時の体験を書こうと思ってます。

ただ何か、書くことを体が拒否してる。

夏以降位Aさんのマンションで、俺の前でっていうのも数回しています。
ただ、何て言えばいいのか毎回違うんですけど、俺の中では一緒なので。
凄く興奮するとか、その事自身が持つインパクトは強いんですけど、
何か考えを改めるとか、ここに報告するとか、
そういう興奮っていうのは夏の時のような泊り以降正月まで無かった。

で、正月の時、もう一回貸し出しした。
2泊3日。
色々事情はあったんだけど、
（そもそも嫁がAさんとの泊りには抵抗ありなので理由を付ける必要があるとか）
2泊3日、完全に手元から離した。

その時の理由とかは書いてみようと思ったんだけど、凄くチープ。

69の話に凄く嫉妬してたから。
異常に嫉妬した。その時の心理状態とかあったんだと思うけど
嫁が浮気した事があるかもとか、そんなのより嫉妬してるの。
意味分かんない。でも今でもその時を思い出すと同じ暗い気持ちになる。

Aさんにもむしろ言えない位の嫉妬だったし、察してたかもしれないけど実際言葉では言ってない。
「ちょっと69は俺としてきついかな」位の言い方で、
その手のこれは止めてっていうのは他にもAさんに言っていることがあるから、
特別この事で俺がそんな状態になったとはAさんは思ってないと思う。

俺の中で無いと思ってたんだよね。多分なんだけど。

生々しい話するともともと嫁は自分がするのはいいけど
恥ずかしいから舐めて欲しくないってタイプで、それは嘘じゃない。多分。
嫁スレンダーなので舐めてると腹筋ビクンビクンするのが超興奮するんだけど、本当に嫌っぽいってのは知ってた。
手は大丈夫なんだけど口は嫌がる。
気持いいんだけど、恥ずかしい方が強すぎるタイプ。で、耐えられない。
で、今もそう。
そうなんだけど、だからこそAさんにされた時に嫁がどんなだったか想像がつく。
それが多分凄い嫉妬心になった。

多分、嫁は本当に嫌だったと思うんだよね。でもその時多分Aさんには俺にするより強くは拒めなかったんだと思う。
で、そういう事が大体想像できちゃったから。
で、きっと今後俺がそうしてもきっと嫁は嫌がるし、嫌な気持ちは変わらないんだと思うけど、
Aさんだったら大丈夫かもしれないっていうのが凄く嫌だったんだと思う。
その時はそこまで考えてなかったけどその時今後もそうだっていうのがなんとなく感じていたんだと思う。

気持ちは判って貰えるかな。

例えば嫁は好きだけど、好きなアイドルとか女優は逆タイプとか、
ちょっと例えが違う気がするけど上手く例えられない。

俺じゃダメだけど、っていうのが今までで一番、凄く感じれたんだと思う。
例えばAさんのがやや俺より大きいっぽいとか、Aさんのが強いとか、そういうのも同じなんだけどそれとはちょっと違って、
同じかな。でもちょっと違って、
それ自身は俺にも例えば嫁が一番安心出来るSEXは俺が出来るとか、そう思うのね。

でもそうじゃないことがあると思ったっていうか突き付けられた。
しかも思いも掛けない所でいきなり突きつけられたっていう。
書きたくないけど嫁、今までに無いくらい感じてたと思う。その時。
で、俺が同じ事しても駄目だと思う。で、Aさんの時は何回やってもめっちゃ感じるんだと思う。

考えて見ればそんな事はエロじゃなくても何にしたってありえるんだけど、何かいきなりそんな事で突き付けられた気がしたんだよね。

 
-----------------------------------------------------
2011/05/24(火)

落ちてしまいました。
1年経ってという事で、どんな状況か参考になればと
きちんと書くつもりだったんですが、すみません。

現在海外出張中で、
ある事情から日本の自分の家のPCに繋ぐ→そこから書き込みをする
という手順を取らざるを得なく、暇な時間も多いので出来るかと思ったのですが、
上手くつながらずに長時間の書き込みは難しそうです。
頭の中を整理するのと、少し時間をかけさせてください。


■質疑
>日常では、甘え上手になったようですが、俺君とのセックスには、何か変化はありますか？


うまく表現出来るか判りませんが、
俺と嫁の間のSEXの抵抗感というか固定観念が無くなってきたかなっていう気はします。

嫁は元々性格がきっちりしてる方で、付き合い始めの頃にはSEXする時も
「俺が気持ちいい方法」みたいなものを聞いてきたりとか、
で、それを聞くとそれに固執するような所があったんですけど、
上手く伝わるかな。例えば付き合い始めの頃俺が「映画が好きなんだよね」って行ったら
「じゃあ映画に行こう」っていって、映画に行った後、
ちゃんと俺の好きなジャンルの昔の映画を調べて「これ見た？」って言ってきて
一緒にDVD見るみたいなそういう事があるんですけど、

だからこそSEXとかって、付き合って、結婚しての間に
お互いの好きな方法だけに特化していってしまうっていう状態でした。

真面目に研究も恥ずかしいから、嫁は俺がこういうのが好きなんだなってのが判ってて、
必ずこうする決まりみたいな。
遊びが無いっていうと変だけど、例えば夜ベッドに入って、ズボンの所ゴソゴソしてきて
「たってるよね～エッチな事する？」
って言って来るのとか、俺がしたい時は嫁の後頭部に手を当てると深いチューの合図だったりとか。

そういうのがちょっと変わったっていうのはあります。
例えば二人でソファで並んでテレビ見てる時にいきなり無言でズボンのチャック開けてきたりとか、
書くとなんて事無いんだけど、今までになかった悪戯的な事をするっていう変化はあります。

嫁が仕事終わって帰ってきて、「お茶飲む？」って聞くとスーツ姿のままぎゅって近づいてきて
「お風呂がいいかな。○君と一緒に。」とか。
表現方法がちょっと色々変わった、変えようとしてるっていうのは結構凄い事だと思っています。

そんな中で相変わらず嫁はAさんとの事を話したがる訳ではないので、
SEXの最中にそれそのものの話が出ることはまずないです。
俺も言いませんし。
（だからこそAさんに急に言われた69の話がショックだった事もあります。）

ただ、嫁も興奮している時、俺を興奮させようとして
「Aさんともキスしちゃったんだよ。○君は許せるの？」
とか、
「私、○君が言うからAさんともHしちゃったんだよ。」
とか言って来ることもあります。
何か被虐的な感じで。

そういう時、嫁はかなり真っ赤になるので、それそのものも興奮するんですが、
実際嫁は「言うぞ」って決めてそういう言葉を言っている訳なので、
上手く言えないけどそういう事を判って、言う嫁が可愛いっていう感じがします。
正常位で突いてる時に見つめ合ってという感じの時なので萌えるというか。

Aさんの影響でっていう意味ではむしろ心臓がバクバクするのは
嫁が気がついていない仕草とか、そういう部分です。

特に顕著なのは、1年前までは絶対に無かった喘ぎ声を言う所。
俺が教えた訳じゃないし、嫁が考えついた訳でもないっていう所が幾つかあって、
指を入れた時とか、入れた時に
「あっ・・・いいっ・・」
みたいに小さい可愛い声を出すようになった所とか。
「いいっ」っていう言葉はまず間違い無く今まで言っていなかったことで、
嫁からその反応をされる度に指摘できないけどもにょもにょします。

後はフェラですが、嫁は元々フェラは勃起させる為のフェラ
（おっきくなるまでで、大きくなってからするのはたってるのを維持させる為）
っていうイメージを持っていて、今でもそういう風に言うのですが、
咥えるだけじゃなくて、裏筋を粘っこく舐めるやり方をするようになりました。

凄く真剣にねっとり舐めるやり方は性格は嫁っぽいのですが、
何より止めるタイミングを自分で言わなくなった事にAさんの影響を感じています。
嫁は否定しますけど。
昔は「もういい？」といって止めていたのが最近は違います。
最初にそれに気がついた時、（止めるように俺が言うまでずっと裏筋の下の方を舐められた時）は
かなりはっとしました。


■質疑
>BちゃんはAさんとのセックスをどう思ってるの？


嫁がどう思っているかは正直言って判らない。
最初は戸惑ってたし、今も戸惑ってると思う。

俺は元々嫁に死ぬほど惚れてて、
でも付き合って欲しい、結婚して欲しいって言ったのは嫁でっていう
上手く言えない力関係みたいなのがあって、
こういう時も嫁からは
俺が適当な興味でそういう事をして、結果嫌いになられたら嫌だ
ってはっきり言われてる。

で、嫁は今も不安に思ってる。
要はこういう事が切欠で俺が浮気したりとか、心が離れたりされたくないっていう。

ただ別問題で（俺が見た感じ）
嫁は仕事もしていてはっきりしてる性格だし、
はっきり言って可愛い。
嫁が告白したのは俺が始めてで、結婚しようってのも嫁からで、
俺の方が5歳上っていうので嫁が単純にそう思っているだけで、
嫁は可愛い子が大抵そうだろうけど、話を聞くに
誰か彼かから正直ずっと結構口説かれたりしているタイプだった。

で、今そうされる事が、楽しいっていうのはあると思う。
Aさんにそういう風にエスコートされたりするのが。
嫁は自分を持っているは持ってるけど、興味はあるし、楽しいと思ってるところはあると思う。

ただ、ネックとして俺がどう思うのかっていう不安があるっていうことで。

嫁はある意味男っぽくて。

俺を口説き落として結婚した。っていう意識があって、嫉妬も結構する。
嫁は俺と結婚するまで2人と付き合った事があって、俺は5人くらい。
それだけで結構嫉妬してきたりする。
それ以上に俺がいい加減な人間ってのはあるけど（浮気とかはしてない）

上手く言えないけど、嫁からして俺を捨てる、って多分ありえない。
凄くドラマチックな性格じゃないし、（例えばいきなり駆け落ちするとか）
例えば俺の実家と凄く上手くやってて、俺のばあちゃんとはたまに嫁が誘って遊びに行くくらい。
その例だけだと足りないけど、
生活とか仕事とか含めて嫁は嫁で地に足を付けて生きてる。

だからこそ、Aさんとの事は嫁は多分、SEXだけで考えるとどうなのかは判らないけど
男友達っていう点でもAさんを感じていると思うし、嫌悪感は持ってない。
でも俺がどう思うのかをずっと気にしてる。

止めるっていうと多分すぐ止める。
それどころか必要以上に俺に止めたアピールをすると思う。

例えば携帯を消したり、下手したら電話番号毎変えたり。

でも今の段階では嫁として楽しいって気持ちはあると思うし、
SEXの面でそれがあるのが異常に嫉妬するっていうのは今回気がついたんだけど、
27歳の嫁が、まあ可愛いし。
その嫁が彼氏未満的な扱いでAさんと遊ぶ事に興奮もするし。
俺の中では純粋に嬉しいって気持ちもある。理解出来ないかもしれないけど
嫁が楽しんでるところがあるっていうのが嬉しいってことで。

難しいね。嫁可愛いんですよ。ちょっとエロ可愛いんですよ。
Aさんに褒められる時とかも嬉しいです。
で、俺の好きなその嫁の可愛さが俺だけじゃない人によってでも理解されて、
嫁も楽しいなら、って上手く表現できないですがそんな感じです。

お二人への回答だけになってしまってすみません。
細切れにはしたくないのですがさっきからネットワークが死にそうなので
また近いうちに報告させてもらいます。
6月には国内に戻れますので、そうすれば細切れにはならないと思います。

又、他の方、報告は気になさらず行ってください。
俺は変に読んで不安になったりしたくないので読まないようにしてるのですが、
こういう体験は特殊ですけど、皆得るもののある体験だといいなと思います。
色々な体験で話ができるとこういう場は面白いですよね。
この1年で本当にそう思うようになった。

では。


■質疑
>大雑把に整理すると嫁本人や嫁とのプレイの変化には凄く興奮してるし
>嫁も気持ちは俺君さんにあり、むしろ俺君さんの気持ちが自分から
>離れていかないか心配で戸惑ってるって状況って事ですよね。
>俺君さんは今の状況に興奮してるし嫁さん大好きで嫌いになってないんですよね？
>となると心の整理は何に対して？


この事自体、ディズニーランドに行くというようなただ完全に楽しい！！
っていう感じではない。っていう説明で何となくわかりますかね。

一回一回、色々悩んだりするんですよ。
それこそ>855（女はある日突然変わる）のような事を考えることもあるし、
全て確証を持って、１００％石橋を叩いて渡ってってそういうものではないから。
だから69の時は何か本気で傷ついたし、
今回最初に書いた嫁の浮気の告白の時は本気で喧嘩した。
でもじゃあやらなきゃいいじゃないでもないし。
本当に興奮したりなんか、今まで無いくらいエロい気分になったりもする。
興味がある事とかこういう遊びって何にせよそんな感じかなと思っていて
例えばバイクが好きな人に「怪我が怖いんだよね」って言われて
「乗らなきゃいいんじゃない？」といっても仕方が無いように
1年経ってみて、これって凄く興奮するけど、心の浮き沈みとか考える事が多くなる事でもあると思ってる。
全然そうじゃない人もいるかもしれないので俺はってことですけど。


■質疑
>海外出張中は嫁さんとAさんは自由に会ってるの？
>それとも俺君の指示にしたがって？



世間に言うと色々と支障がある技を（主に嫁が）使った結果、
何故か嫁は嫁の仕事で俺と同じホテルにほぼ同じ期間います。

Aさんとメールとかはしてますけど。
海外出張が終わったら一度遊びに行く予定です。