2017/03/28-2 嫁とKさんのセックスフレンドとしての関係について


戻りました。
どこかで貸出の話も報告したいと思いますが、前提が大きく変わっており、色々説明してからにさせてください。

>>156
Kさんと嫁が話した結果、KさんからはAさん経由で、もしくは嫁から相談が来るので
ほぼそれに近い状況と思いますが、優先という感じでもなく相談という感じです。
全てにおいて優先できる訳でもないのでケースバイケースですし、俺に相談がしなくて嫁が判断することもあると思います。

>>158
そうですね。Mの人間にとって「嫌」っていうのはどういうことなの？という質問と認識しました。
確かに判りづらいですね。

今回>>52なんかに自分がMである事を態々書いたり
・俺が嫁にセックスフレンドがいるという事を本当の意味で理解する
という事を書いたりしていますが、その辺りも影響してきます。

俺がここに書くにあたって、俺が俺自身が咀嚼できた内容を書いています。
で、殆ど読み返したりはしないんですね。（録音書き起こしの時を除く）
趣味で書く小説のような推敲をする訳ではないので。
俺自身が気持ちとかを言葉に出して誰かに説明できた、文章化できる位に咀嚼できた事が大事であって、
これに関しては書いた物自身にはあまり執着が無いです。
俺の考え方が記録として残ったな位の感じです

今回関係性を変える事を考えていた時、俺ってどう考えてただろうとか思って少しある部分とかを読み返したのですが
結果、俺がまるで全てをコントロールし、全てのリスクを理解し、全てを冷静に受け止めているように
書いてるなと思いました。凄く見栄が反映されてるなと思いました。

本当はもっと苦しんでます。貸出時には吐きそうになるプレッシャーがあったり、泣きそうになったり
心臓がバクバクして止まらなかったり、泣き喚きそうになったりしてます。
後にも尾を引きます。貸し出したね、で終わりではなく。
嫁の前には出さないぐちぐちとした自分がいたりします。
そういう俺をAさんやKさんも知っています。

そういう気持ちを全て咀嚼して、受け入れて、ここに書いているつもりですし、時間の経過もあるし、
あまりぐちぐちとした気持ちを書いてもしょうがない（あくまで場がえっちねたですし）のですが、
それでも中々やっぱり俺という存在をよく見せたいって所、畏敬している男に嫁が抱かれている事を本当には認められない所があって、
それがコントロールしているぞ。俺は冷静だぞ。って所に現れるのだと思います。

そういうのは嫌だな、と単純に思いました。
書いている時は冷静なつもりですが、冷静をことさら装ったりするのは咀嚼できてないな。と思いました。
俺は貸出時、書いている内容よりもぐっちゃぐちゃです。毎回。

なので、何回か夫婦仲が良くないと出来ないと書いていますがそれは本音で、
盗られるかもしれないハラハラ感、なんかがある状態でこんなプレイは出来ないです。
ハラハラ感を楽しんでいるとか、所謂チキンレース的な感情は当初から一切ないです。
そこに関しては俺の感覚と少し違うなと思っています。

で、>>158での質問なんかは、そういう装われた俺の印象的に結果としてなんでも受け入れそう、というところだと思います。

で実際どうなのかというと、嫌なことって実際にはあまりルール化できないんですね。
その時によって違うので。

以前、嫁がAさんと69をしていると知った時、尋常でなく嫉妬しました。
泣きそうになったりしました。
で、今でも受け入れられてる訳じゃないです。
でも、それを禁止しても同じようなどこか違う所で嫉妬します。
俺が嫁としてるセックスをKさんに同じようにしてくれと言っても意味が無くて、
Kさん、Aさんと嫁がセックスするって事はKさんのセックスの仕方で嫁とセックスするって事なんです。

だからそういう事をNGと言う事はあまりありません。意味がないと自分が判っているので。
それが我慢できないほど嫉妬心が強いなら、会うこと自体を中止します。

一方で、セックス以外の所では当然ずっと一緒にいる夫婦なんですね。

普通の日常があって、生活があって、の多くて月一の行為です。
その普通の日常があって、生活があっての部分に影響が出るのはNGです。

ただAさん、Kさんも判っているのでそういう提案をしてくる事はまず無いです。
あっても普通に断るか、AさんKさん自身が「あ、今の違いますね」ってなります。
しかも色々なパターンがあるのでその都度話し合う必要があります。

例えば今回のセックスフレンドの話の中であった話ですが、Kさんの性癖的に
バックの時はスパンキングしたい
Bちゃんはある程度の強さのスパンキングで凄く感じる。叩くことでBちゃん自身がチンポの大きさとかを実感してる部分がある。
って事がありました。
それは今までもKさんがしていた事ですが、会う日とかの調整が少し自由になることでどうだろう、という話です。
で、具体的に言うと子供のプールの日、嫁が一緒に入ることがあるんですが、その日の前はそういう事はしないで、と伝えました。
一応ルールとして嫁がKさんに言うことになっていますが、俺が先回りでNGにした行為です

NG行為とか行き過ぎているかの部分ってそういう細かい部分になっていると思ってもらえればと思います。

文章で書くことや、言葉にする事の難しいことって少しそういう部分もあって、
69を禁止にしました。嫌だったので。
とか書くと69をする事が裏切りとか、そういう面で受け取られかねないのですが
ルールも考え方も常に変動します。

逆に今回のように「マッサージ」を「セックスフレンド」と言い換えることで関係性を大きく変えたりもすると思うので
上手く言葉にできればと思います。

>>178
そうですね。大人として、こういう遊びをするにあたり情緒が削がれても構わない緊急脱出ボタンはあったりするのですね。

Aさんの頃から嫁が「困る」（嫁としてあまり言わない単語）と言ったら即ストップみたいなのをAさんが嫁にきちんと伝えていたり。
俺とAさん、Kさんの間にもありますし、割と簡単に押します。皆が思ってるより簡単にNGと思ったら即停止します。
性癖について真面目に考えてはいますが、生活の中で性癖が優先されるような事はしていません。
特殊なことをしているだけに振り回されないようにしようとしています。

その上で、あまりそういうのを押した記憶が無い、緊急脱出ボタンの前に解決されるのはAさん、Kさんがそれだけ気を使ってくれているからで、それを感謝しています。

緊急脱出ボタン部分はそういうものであって、何をどうしても変わらないです。
山や海に遊びに行く時に何を持っていくか、という話と同じです。

それとは別にこういうプレイでの精神的な部分、関係性は大きいと考えていて、
セックスフレンドという事、認める事について今は真面目に考えていて関係性を作っているという状態です。
俺が止める時は今後はAさんに嫁をセックスフレンドと会わせたくないと言うか、
俺が嫁にセックスフレンドと今は会わないで欲しい、と言うと思います。

今後はそういう関係を考えています。

でもそれが本当に緊急なら普通にKさんに直接電話します。
というそういう感じですね。

戻りました。

>>188
特にプライベートな部分では無いですね。Kさんについては聞く限り定期的にセックスする人はいるようです。
風俗は仕事の付き合い的なもの以上のものは行かないみたいですね。
風俗っぽい事をさせるのは好きだけと風俗そのものはあまり好きではないと聞きました。

>>189
そうですね。自分自身については嫁とのセックスについても全然書いてきませんでした。
よく見せたいというよりも恥ずかしいという部分も大きいと思います（今更感ありますが）

ただ電話から聞こえる嫁の喘ぎ声でオナニーはしないです。
その後思い出してとかはありますし、Kさん、Aさんに嫁が抱かれてる最中は勃起しっぱなしに近いですけど噛み締めてる感じですね。
心臓を締め付けられてるような感情がある時、心を揺さぶられてる時は
内容によっては勃起自体もしない事もあります。

嫁とのセックスですが、付き合いが長いのもあって誘い方は固定です。
色々試したのですが嫁からは「自分から誘うのはやっぱり恥ずかしいから俺君が誘って」
と言われています。
基本的に誘って断られる事はありません。（体調除く）
夜に少しいちゃいちゃして、子供を寝かしつけてから改めてという感じです。

嫁とのセックスでは最近、Kさんにセックスフレンドになってもらった事から少し変わった事はあります。
今まではマッサージ＝セックスはしていないという建前だったので
お互いその事に軽く触れてもそこを詳しく話すことは無かったし、
嫁も俺に対していつもと違う事は出来ない（しない）という感じが強かったです。
Aさん、Kさんとどんなセックスをしてもそれを話す事は無いという感じでした。
嫁はそれが少し嫌だったようです。
今回それが無くなって、プラスセックスの相談をするという建前になったので
Kさんに教えてもらった事を俺にしたかったという嫁の要望が少し俺とのセックスでも形になって来たかなとは思います。

実際にどうかというと、Kさんにセックスフレンドになってもらって抱いてもらった後の俺とのセックス時、フェラしてる時に
「私のお口、挿れてるみたいかな？」
って聞いてきました。
「挿れてるみたいだよ。」
って俺の言葉に
「ほんと？いれてるみたい？いれてるみたいなの？」
「このまま出した方が俺君は気持ちいい？今日はそうする？」
って会話があったりして、そういった会話から嫁の口内射精に凄く拘っている所とかを感じたり。

元々嫁は男の人は膣の中で出したい筈（気持ちいい筈）という気持ちがあって、代替案がお口だって考え方です。
AVのぶっかけとかは論外（男の人は気持ちよくないはず）って感じに思ってます。
だからKさんの「Bちゃんのお口オマンコだよね？」っていうのが
嫁には納得感が強い感じだったみたいでこうやって少し話せるようになってまず俺に確認したかったんだと思います。

おそらく嫁の中でゴムありで膣よりも生で口の方が気持ち良いのかも、と考え始めてる所があって
それを俺に確認してくるような会話がありました。

「俺君、いれてるみたい？えっちしてるみたい？」
って言ってきたり
「俺君（ソファに）座って。」って感じで俺をソファに座らせて自分が跪く感じでしたがったり。
Kさんに色々教えてもらった=ゴムありで膣よりも生で口の方がいい
位に上手くなったかもしれないって考えがあるみたいで。
「今日は付けないとだから、このままお口にする？」
っていう感じで口内射精に誘導しようとしたり。

それで久しぶりに嫁の口に射精したんですが
精液を飲むことも今までとは違う捉え方をしているなと感じました。

今までそうした時に嫁はティッシュに出すことも多かったのですが
それは嫁的に別に精液を出してしまえばそれ以降は男の人はどっちでもいい筈、位の感じでした。

恐らくAさんの影響と思います。
イッた後に口を離さずに吸う事が男の人は気持ちいい→
膣で同時にイク時もすぐに離れないのと一緒→だから飲んで、その後も小さくなるまでお口でした方が男の人は気持ちいい
という捉え方を今はしているようでした。
嫁が俺が出した後に精液を飲んで、じっと動かないようにしながら亀頭を口で揉むようにしながら吸って。
男が射精する＝終わりじゃないような感じでそういう事を続けていて、強く嫉妬すると同時に
嫁が俺がそういう事を気持ちいいと思うかどうか確認するようにしているのが可愛かったりと。

嫁としては一気にという感じもあったと思います。
そういう行為の延長で、イッた後にアナルを舐める行為もありました。
俺には初めてしてきた事で、嫁も勇気がいったと思います。

ソファに座った状態で俺がイって、数分そういう状態の後、嫁が無言で俺の太腿を引っ張って、
顔を下げてきて舐めてきました。

実際はKさんにはフェラの最中にもすると聞いていましたが、俺には終わった後にという感じでした。
無言で舌を押し付けてきたのと、かなり唾液をまぶす感じでただ舐めているという感じでは無く
下腹を押し付ける、舌先を使う、軽くすするという感じで教えられたもの感が強く、
「お口良かった？」「ほんと？ほんとう？」みたいに甘えて来る感じで仲良くしながらですが、
Kさんにしている事をされる事でイメージが湧いてしまって最中は嫉妬心が勝ってしまう感じでした。ただ快感はとても強かったです。

嫁は最中もかなり照れてましたが結構長時間舐めて、
最後に「はい。おしまい。…でいい？」って照れた感じだったのでそれだけの時間を使ってるという意味でも嫉妬心は強かったです。

その後甘えながら
「お口良かった？良かった？」
って感じで話しながら
「ああいうの、Kさんにいつもしてるの？（少し笑いながら）」
「んー…うん。まあ…してって言われる…かな？最近…ちょっとだけ。俺君にもしてよかった？嫌じゃない？」
みたいな会話をしました。

自分のセックスの話はかなりぎこちなくなりますが、最近そういう感じです。

>>222
当然回数等は自然と制限を受けますが、
嫁は割と普段ピシッとしてる感じがあって、
セックスの時は最初は基本少し抵抗しながら途中から甘えるみたいな感じで
昔から普段言えないことも言う、コミュニケーションの手段みたいな所があるので
減るとかそういう事は無かったですね。

>>226
俺はプロ野球では昔から広島ファンで、家で野球を見ることが多いのですが、
そうすると自然と嫁も興味を持って、一緒に応援に行ったりとそういう事になったりしました。
嫁はアニメのコナンが好きなのですが、自然俺も見ているとキャラクターを覚えたり。
この件についてもそういう感じだと考えています。

俺が嫁にセックスフレンドがいるという事を認められるかという事の一つだとも思いますが、
当然人間関係なので嫁がKさんとするセックスに楽しみが無い筈が無いと思います。
ただ、今はあまり上手く書けません。最近「嫁がKさんの女性関係に少し嫉妬している感じ」という事実を嫉妬が強すぎて中々咀嚼できて無いのもあります。

俺君と呼ばれているものです。
すみません。一部ツイッターとかも話題にされてるようなので少しだけ。

ツイッターに書いているのは>>289 さんの書かれた内容です。
俺とAさんの間の宿題としてやっています。
まだこの関係になって色々考える事や俺自身が我慢、自覚できてない事も多く、Aさんから
「Bちゃんがセックスフレンドに抱かれた時は、抱かれた事実だけでもどこかに書き留めておいたらどうだろ？日記とかでもいいと思う。」
というような話があってやっています。

俺はここにはこういうプレイを知ってもらいたいという意図で書いた経緯があり、
あまり纏まっていないタイミングであまり変なことを書かないようにしようと思っているので
貸出直後は可能な限り2chには書かないようにしています。
（長文が書ける状態で無かったりするので）
そういう所から見てる人もあまり多くないツイッターに書いた。位です。

Kさんについても少し補足します。

2chに書くにあたって気をつけている所があります。
文章で書くと会話の言葉で人物をイメージされてしまうことが多いんですね。

例えば俺は日頃割と温厚な性格で大人しいイメージで周囲に捉えられていますが、職場では
「ちょっとそこはもう少し考えようよ。」「絶対うまく行かないよ。」「そこは真面目にやろうよ。」
みたいな言い方をするんですね。
話し方もあってキツイイメージは周囲に持たれてないと思いますが
言葉だけ書き出して読むと俺が凄くキツイ人みたいなイメージがあると思います。

それと同じでKさんは比較的ストレートな物言いをするのでそのまま言葉を書くと凄く粗暴なイメージが出ます。
実際は笑いながら言っていたり、前後の言葉でそんなイメージは無いのですが言葉だけ取るとそういうイメージになってしまうんですね。
なので中々俺との会話も俺がここで上手く書けなくて尚更疎遠なイメージもあったかと思います。
でもこの一年の事とか色々含めてAさんと同様信頼関係は構築出来ています。
（そうでないと嫁のセックスフレンドにという話は無かったと思います）

ここに文章として書くと誤解を生みそうで書けないという事は色々ありました。

例えば以前のKさんへの貸出時、電話で聞いている時にKさんが嫁を抱いている最中で
「俺の事好き？」
「……あぁ好きっ…あぁっ…」
「チンポ好きなんでしょ？」
「…いやぁ…」
「好き？」
「……うん…好き…」
みたいな会話がありました。俺はそれに凄く心を揺さぶられましたがここには多分書いてないと思います。

場の雰囲気で嫁が言っていたりサービスで言っている部分、でも抱かれている相手の男にそういう気持ちもあって。というそういうものが混ざった声音でした。
嫁の回答にKさんは興奮してましたが、Kさんもその場のノリで嫁が言った事も理解しています。
でも言葉だけで書いてしまうと上記のような事が伝わらず『決定的な何か』に捉えられかねないかなと思ったりしたので書かなかったと思います。
勿論最近書いたように俺自身が自分を良く見せようとして書かなかったという意図もあったと思います。

ただ、俺自身が自分を良く見せようとしてこれまで報告しなかった部分については
今後、自分の心の中でも、書く内容としても少しづつでも無くしていきたいと思っています。

その事によって言葉のイメージで「全然関係を管理出来て無くない？」という部分が出てきてしまうかもしれませんが、
そういう部分についてはその時の自分の気持を少しづつ報告できればいいかなと思っています。

嫁のセックスフレンドについて少し整理した部分を書きます。

Aさんから話があったのは年末の忘年会の後と書きましたが、Aさんが俺に言ってきた時の会話ではAさんの思いが色々ありました。
自分を良く見せようとして報告できなかった部分もあるので書きます。

Aさんから言われたのは
・忘年会時に3PになったけどKが結構Bちゃんを調教してて結構ビックリした。Kは上手いわ。
・一番驚いたのはBちゃんがKにフェラしてた時。BちゃんはかなりKをフェラでイカせたいと思ってたみたい。
今まで一度もフェラのみでKをイカせてないのをKがかなりBちゃんに意識させてた。
・BちゃんがKにフェラ中に結構いい感じになってて、俺が後ろからイジメたらBちゃんに「今はやめてください…お口に集中できないから…」って言われた。
今までそういう言い方される事が無かったのと、Bちゃんがかなり真剣だった。
・Kと目で会話してBちゃんに集中させてKがBちゃんの口に出したらBちゃんが本当に嬉しそうだった。直後に俺がBちゃんに挿れたら口からKの精液吐き出しちゃったけどｗ
・その後も俺が突いてる間中、BちゃんはKにしがみついてた。
って事

そこら辺からAさんは、俺が思ってたよりKさんがBちゃんにかなり丁寧に接してるし本気でやりたい事をBちゃんにやってるって思ったって話がありました。

この遊びについて何度か書きましたがAさんやKさんにとっても負担があり、手間も暇も掛かる遊びです。
「セックスしたい」だけだと長く続かないと思っています。
（単独男性を都度募るやり方は俺自身はしませんが、そういう意味である意味正しいと思ってます。）
「セックスしたいだろ？やらせてやるよ」という態度では成立しないと思っています。

Kさんについては最初から嫁について
「Bちゃん見てぶっちゃけ単純に顔が好みでいいなって思いましたね。
久々に『好みだ！』って思ってテンション上がりました。人生で好みの相手なんてそうそう出会わないじゃないですか。
身体も結構清楚な感じなのに身体締まってるし柔らかいし触ってて飽きない良い身体ですよね。」
っていうような事を言ってくれていて、そういう部分とからも今後もお付き合いして貰えそうだなと思いました。
AさんもKが冗談でも一切Bちゃんの悪口とか言ってないよ、という感じで俺と同じように感じたようです。

>>152
で書いた事の詳細はそういう事です。
そこからAさん経由でKさんの気持ちを聞いて、俺が嫁に確認してそうなったという感じです。

>>152
ではAさんが席を外している間にそうなったと書きましたが、
そこが俺の「自分を良く見せたい」部分です。
嫁がKさんに甘える所や嫁の反応、
Aさんがその詳細を間近で見たこと、自分以上に嫁について理解している部分を書きたくなくて、
「そこは書いても理解してもらえないし誤解を生みそうだし」
という言い訳で書き換えた部分で、少しづつ自分自身のそういう部分を無くしていきたいと考えていますし、

俺が嫁にセックスフレンドがいるという事を本当に認められるかという宿題だと思っています。

俺個人の問題なので伝わりにくい所もあるかなと思いますが、
俺自身がプレイに今までと別の形で強く関与しているので色々書かせて貰いました。

余談ですが
俺の書いたものをどう受け取るかは受け取り側に委ねられていると思っているのでどう受け取って頂いても構いません。
正直言って真面目にやればやるほど性癖として純化していって多くの人に「気持ち悪い」「意味不明」な印象を与えるのは当然だと思ってます。
俺も例えばスカトロなんかについてはそう思わなくもないです。

色々書いたのは「前提条件としてこうしてます」と伝えられてないと思ったからであって、「こう感じて欲しい」とは思ってません。
当然理解して欲しいという勘定はありますけどそれが最も重要だとは考えてません。
俺が今回色々書き出したのは
俺が嫁にセックスフレンドがいるという事を本当に認められるか
という課題を現実に真面目にしたいと思ったからです。

俺が嫁にセックスフレンドがいるという事を本当に認められるか
を実際にやってみると色々な事を感じます。

嫁がKさんとの人間関係を作っている所
嫁がKさんに甘えている所
嫁がKさんとセックスしていること
とか一つ一つに心を揺さぶられます。
割とプレイとしては今まで同じ形が多かったので、こうなって自分が認められない部分なんかが色々あるのに自分で驚いてます。

こういう体験談にどうフェイクを入れるかは難しい所です。
例えば○○市の○○号線の横にあるラブホを使ってると書けばリアルかもしれませんが特定の可能性が高まります。
嫁はFacebookをやってませんが、Aさん、Kさんはやっていますし下手な事を書くのは危険です。

でも今までフェイクを入れなければという言い訳で自分の都合の良い解釈を書いたり、
自分を良く見せようと書いたりしてる部分は少しづつ改善します。
嫁にセックスフレンドがいるという事を本当に認めようと思ってます。

少しだけ。
>>323,327
今回ここに書くべきかと悩んだ最大の部分ですね。

嫁を抱かせている話から嫁を抱かせている「俺」の話なのでこれは、いる話だろうかと。
フェイクでもいいかなとも思いましたが、ただ嫁とKさんの関係もかなり変わるので書くことにしました。

聞かれてる意味としては俺がMだと自覚しようと思ったことが切掛なのですが、
その根幹として「嫁を抱かせてあげている男」という意識が自分の中にあるんじゃないかと思ったからです。
畏敬の念を持てる男と嫁にセックスして欲しい
と言いながら、「嫁を抱かせてあげている男」という考えが俺の中で強くないか。
もっと言えば嫁について「客観的にそれなりに美しいと言われる嫁」を俺がそう認識しているのは当然ですが、
『「客観的にそれなりに美しいと言われる嫁」の夫』である俺の「俺が俺が」って気持ちがあるんじゃないか。
本当に、本当に「畏敬の念を持てる男と嫁にセックスして欲しい」って思ってるの俺？

って気持ちが自分の中で結構あって。

Aさんと会って、こういうプレイをして、
嫁が他の男とセックスするって、俺がコントロールする事じゃないと思えてきました。

例えば極端な例ですが
「はいそこでフェラしてー」「はいそこで挿れてー」って俺がやるのは嫁を他の男に抱かせてるにはならない。
と今は俺は思ってます。

Kさんという男の人がいて、その人は嫁と相性が良くて
Kさんという人が嫁とセックスしたいとかSMの関係になりたいと思って、
嫁もそう思って、セックスする

その前後は勿論介入します。安全な男かとか、揉めないかとか、生活のバランスとか。
覗き見（聞き）もさせてもらいたいです。
でもそれ以外はKさんと嫁のセックスフレンドって関係で、俺がコントロールする事じゃないと今は思ってます。
それを自分で認めたいです。「嫁を抱かせてあげている男」を無くして「俺が俺が」を無くして、
畏敬の念を持てる男と嫁が楽しくセックスしてるっていう状況を自分自身で認めたいです。

ただ、やってみると「嫁を抱かせてあげている男」っていう自分の認識を変えるのは凄く難しいです。

やっぱり男だから見栄を張りたい。それは「Kさんの方がチンポが大きい」とか「身体が大きい」とかじゃないんですね。
今まで認めてたそういう部分、そういう一部分一部分を認められるのって結局
「嫁を抱かせてあげている男」っていう土台があってなんです。

生活的な基盤は割としっかりしてます。関係性も良好で何より昔からの関係。
お互い共依存のような、休日はずっと一緒にいるような夫婦。
正直夫婦仲は世間的にもかなりいい方だと思います。

そういう関係であっても「抱かせてあげている」って気持ちを持たないと
不安になったり、嫉妬したり、心が死ぬほど揺さぶられます。
俺の性癖については言えても、「嫁の性癖」を聞くのが死ぬほど辛かったりします。

中々踏み出せないんですね。なので思い切って関係性を変えたという感じです。
聞いてる方にとってはで？って感じかもしれませんが名前を変えて関係性を変えてようやく俺の気持ちを変える事に踏み出せた感じです。

ただ中々上手くいかなくて。
今嫁はKさんのセックスフレンドという関係を作ってます。
電話報告だけは今まで通りですが俺はKさんとは少し距離を取ってます。（Aさん経由で話をしています。）

KさんのSMの関係になりたいという事に嫁は理解を示して（俺には言ってませんが）、
Kさんは「まずBちゃんには主従関係と上下関係を教えたいですね」
って話をAさんにしてます。
Kさん曰く嫁には娼婦願望みたいなのがあって性欲処理で使われるような感じに興奮することがある。
レイプっぽいプレイが好きなのはそれそのものじゃなくて使われてるって所じゃないかなと言っていました。

で、その成果か、嫁がこの前Kさんに「お口、おマンコみたいでしたか？」
ってセックスの後にKさんに言ったそうです。
何回もBのお口おマンコだろ？って言ってたら最後言ってきたから今後Bにはそれ毎回言ってって言いました。
との事でした。
そういう一つ一つの事に凄く嫉妬してて胸が揺さぶられて何も言えなくなってる状態です。
今までと土台が違うから、俺の感情が全然違ってて。でも誰かに話したいみたいな状態です。

この前Aさんにはたしなめられたんですが、
この前嫁がKさんとラブホテルに言った後、どうしても聞きたくて
嫁とKさんがセックスしたか、嫁がセックスでどんな感じだったかを我慢できなくてAさんからKさんに聞いてもらいました。

「BちゃんとKがセックスしたとか何回イッたとか関係ないんじゃない？だってセックスフレンドでしょ２人」
って言われてその通りだと思ったんですが、どうしても聞きたくて聞くしか無いみたいな感情になったり。

そういう感じです。

>>336
興奮の多寡っていうより嘘ついてるな俺っていう感情ですね。
興奮の多寡で言うと嫁の喘ぎ声が電話越しで聞こえた時点で振り切るような興奮は未だにあります。
今までやり方を基本的に変えてこなかった、エスカレートさせなかったのは
やり方を変えなくても毎回興奮してたからだと思います。
同じことをやってる最中はここには書きに来なかったですが、俺自身は興奮もしてたし、関係に満足もしてました。