2016/06/17 Kさんとの会話

その後Kさんと飲んだ時に話した事など書きます。

俺自身も新しい状況に興奮してるのは確かで、Kさん、Aさんと色々とやり取りをしています。
ただ興奮状態状態で書くと碌な事書かなさそうなので慎重に時間を開けたいと思っています。
（と言いながら書いてますが。）

この前の後に一度、反省会と称して初めてKさんと二人きりで飲んで色々な話をしました。
その時にKさんが別途３Pの時に録音した音声（iphoneのアプリで取った録音機能）をイヤホンで聞かされ、
色々な話をしました。
音声再生した瞬間、ギッギッっていう早いリズミカルな音と嫁の
「あああ…ああ・・・いやぁ…いやぁKさん…いやぁ…」って声。
「いやじゃねえよ、いいですだろ？」
「あああっ！…ああっ！」って嫁の高い声。
で、Kさんからは
「Bちゃんマジで可愛いですよね。結構しっかりした感じなのにあの背の低さと色の白さがエロいし、セックスの時別人だし。
正常位の時にイキそうになるなると下からぺろって舌出してキスねだってくるのとかAさんハマったの判りますよマジで。あれは可愛い。」

音声の方は暫くしてKさんの
「おら抜くぞ。おらっ！」って声の後にパンッパンッパンッ！って音と
嫁の「あっ！あっ！あぁっ！」って声がして直後に
ブイイイイイって電子音と
「あぁだめえっ…ちょっとAさん…だめえっ！ああああああっもうああああっ！」
って懇願するみたいな喘ぎ声。
ぼそぼそってKさんかAさんの声と
「もう、もうだめぇああああああっ…ああっもうダメ…あんっ！ああっ…」
って声で一度電子音が消えて
「もう、もう入れてください…もう入れ…あああああ…」
って嫁の声の途中でまたブイイイイイって電子音。

Kさんは
「Aさんの『ごっこ遊び』は凄いですね。尊敬した。Bちゃん一発でその世界に入り込むし。あのしっかりした感じじゃないすかBちゃん。
Bちゃんが一発で従順になりますからね。あれマジで結構凄いですよ。そう簡単には無理ですよあんなの。」
ってAさんについて言ってた。

正直心臓がバクバクしてたし、Kさんには言わなかったけどKさんが嫁について言ってた事には俺が知らなかった情報もあった。
ただそういう事は俺は口にはしなかった。

飲んでる間KさんはAさんを褒めるだけじゃなくてこういうのはどう？っていう話を結構してくれた。
「個人的な意見ですけど、Bちゃんフェラに嫌悪感ないじゃないですか。
っていうか長時間舐めさせても嫌がらないし、好きって言ってましたし、好きなんでしょうねフェラ。
でもAさんがあんまりそこ教えこんでない感じはしますね。もったいない気がする。」
って言ってKlixenっていう動画を見せてくれた。
検索してくれれば出ると思う。で、
「Bちゃんにこういう感じの教え込みたいんですよね。っていうか前回3P中に動画見せたらこう？こうですか？って言ってましたけど
その時は激しく責めてたんでゆっくり教えてやるとはBちゃんに言いましたけど。」

「この2回でチンポの味は覚えたと思うので1回ちゃんとサシでセックスして激しいのとチンポを教えこむのと両方やるとBちゃんはマジで面白くなるでしょうね。」
そんな感じの事を聞いた。

音声は凄いクリアに取れてて湿った感じの音まで聞こえてた。
何回かAさんとKさんが数分で交代しながら挿入してる感じで多分奥に入れられる度に嫁が
「ああぁっ！」って深い声出して、
抜かれる度に屈辱的な声を出してた。
途中でAさんが
「これで何人目なんだよ」
って言ったら「ああっ…いやぁっ…」って深い声の直後に挿れられたらしく「ああんっ！ああっ！」って喘ぎ声。

Kさんが
「Bちゃんの生真面目な感じがエロいすよね。俺がワンピース好きなんで、ワンピース着てきたら下着だけ脱がせてバックで犯してやるよって言ったら
持ってるワンピースの色と何がいいですか？とか聞いてきましたからね。」
それから
「3Pのやり方はAさんがBちゃんに教え込んだみたいっすね。」って事を話してきた。

「所謂AVとかでよく見るバックから挿れて前から咥えさせるのは見栄えは良いかもしれないけど難しいし、女の子気持ちよくも無いし、
歯も当たるしで長時間できないんですよね。あんまり意味ない。
バックで入れてる方が動かずに女が四つん這いになって女に腰と顔を動かさせるようにしないとダメなんですけど、
実際それ女にとってはかなり屈辱的ですけどBちゃんコツ掴んでんなって。
顔真っ赤にして俺の咥えながらAさんに尻叩かれて腰振ってましたし。」

騎乗位で下から突くのもAVだと下からガンガン突いて男が咥えさせてってやってますけど、
基本実際は下の男はゆっくり押し付けるだけで動いちゃダメですからね。
それだけで女も気持ちいいですから。咥えさせる男はベッドボードとかに座ってる姿勢になって、女が腰前後させながら咥えるとかしないと。

とかそんな話。
Aさんもそうだけどこういうのって俺達に真剣な興味を持ってくれる人ってのが最低限の条件の1つだと思ってるけど
そういう意味ではKさんは興奮と落ち着いた感じを上手く混ぜながらこれからも会いたいって話になった。

音声の方は最後
「ねえもうやばい…もうやばい…あああああっ…」
って嫁の声とパンッパンッッパンッって音がしながら
「……おちんちん…おまんこにください。…あっ！あっ！あっ！…あああっ…おっきいおちんちんもうおまんこにくださいっ」
って何回も言わされてる声、そして嫁のイッてる声、KさんとAさんが嫁でイッてる声、それから嫁の恥ずかしがる声がして終わった。

頭の中ぐちゃぐちゃな所もあったけどLINEでのやり取りとかについて話した。
Kさんの提案で会う3日前からやり取り開始して、気分上げましょうとか、Aさんの時に決めた中止方法とか。
（基本的に中止は嫁が俺に言って俺が展開して嫁もAさんも中止の話はしないとか。）
Aさんからも次はKさん単独でいいと思うって話もあったし、一度そうしてみようと思うって事。
Kさんからは事前のLINEも今までより強気な感じで命令してみますのでフォローお願いします。って事とか。

そんな感じです。

スレッドも盛り上がってて良い感じですね。
すぐの報告は興奮していても何を感じたかって事が頭の中で纏まってないとか性格的にも難しいのですが
最近は新しい状況、新たな感情があって楽しいというか色々ありますので
まとまりは無いかもしれませんがまた何かあったら報告します。
