2017/02/10-1 2016年末忘年会時のAさんとKさんへの貸出

俺君と呼ばれているものです。

12月中ほどにAさん、Kさんと行った忘年会で少し面白かった事がありましたので簡単な報告含めて。

まず前回の録音での報告方法ですが、あまりにも負荷が高すぎたので今後は考えます。
個人的な趣味とか含めて他にやりたい事などが完全に犠牲になるな、というのと、
こういうプレイについて興味を持ってもらいたいという目的から考えると
自分自身が咀嚼した内容で話さないと意味ないなと考えたりしました。
試行錯誤します。
（録音については俺自身の満足度は高いのでKさんには続けてもらっていますが）

内容的にこのスレッドの趣旨から外れる部分もあるかもしれないので
話すかどうか少し考えたのですが、嫁にとっても少し違う形でこの性癖に踏み込んだ体験となったので
簡単に報告できればと思います。

忘年会自体はAさん、Kさんと話していて
どこかで時間を取ってやれたらいいねという話をしていました。

プレイも兼ねるだろう事は考えていましたが、それ抜きでもいいよねという話もあったり
そもそも嫁は呼ばずにAさん、Kさん、俺で飲もうかとか色々ありましたが
結局上手く皆の時間が取れたのもあってAさん、Kさん、俺、嫁で昼間に忘年会という話になりました。

会場がKさんの家（マンション）という事になって、Kさんと嫁のプレイ（前回書いた内容の次のプレイ）があった直後という事もあり
嫁に言った所忘年会の場所についてちょっと逡巡したり、という所もありました。
ただ嫁自身も皆で忘年会っていう集まりなら出席したいという感じでした。
嫁自身はお酒は飲まないのですが
「あんまり皆が飲みすぎないなら、後俺君の前でAさんやKさんがあんまりえっちな事言ったりしないなら…」
とか色々言っていたんですが、そこで予想外の事があったのがHちゃん（Aさんの嫁）も参加するとなった事でした。
嫁は前に会った時にHちゃんとは色々話をしていたのでその話を聞いて完全に「参加したい。会いたい。」という話になりました。

俺自身はHちゃんも行きますというAさんからの知らせである意味プレイではないと俺自身は認識してました。
が、その後AさんからはLINEで連絡。
要約すると
・Hも少しこういう空気に慣れさせたいって意図があります。
・Hも興味あります。Hはちょっとした冗談で○さん（俺）ならという話をしてました
・なので、そういう空気になってもいいですか？（Bちゃん大丈夫ですか？）
・Kとも話したけれどHを連れて行くにあたってとか、Kのこれから考えてる事も含めて
その場でそういう空気になった時、意識してHは俺（Aさん）、BちゃんはKの女っていう空気は出そうと思います

っていう話だった。
何回も書きましたがこういうプレイって決まり事、暗黙の了解、言い換え言葉で安定することも多くて
例えば俺と嫁の場合は「マッサージ」ってのが決まり文句だったり。
そういう意味で割と今までの中で一番悩みました。
実際Aさんなりの話も色々してもらった上で正直かなり悩んだ感じです。

まず「俺が参加」はしないという事は俺の中でハッキリしていて、それはAさんに伝えました。
Hちゃんのプレイに参加はしないという意味です。
例えば俺がHちゃんとセックスしたり、それに類似の行為はやっぱりちょっと出来ないだろうと言いました。

で、そっちは俺の中で明確だったんですが、悩んだのがもう一つの方で。
今までこういうプレイをするにあたって、嫁が全てだったんですね。
Aさん、俺、嫁であったりKさん、俺、嫁であったり、Aさん、Kさん、俺、嫁であったり（そこにZ君がいたりもありましたけれど）
そこには俺にとっての嫁で、Aさん、KさんにとってのBちゃん（嫁）って状況だったんですね。

今回Hちゃんが入ってってなった時に少しブレちゃうんじゃないかなと思いました。
考え過ぎとかでもなくて楽しさ（性癖）の質が変わっちゃう恐怖があって。

上手く説明できないのですが。
例えば一つ例とすると
今まで絶対に無かった事として嫁が（もしくはHちゃんがでもいいです）そういう時に直接他の女性と比較する事って今まで絶対無かったんですね。
嫁は1人だから。
俺がやって来たことはスワッピングじゃないからそうだったんです。
でもHちゃんが入れば比較は起きますよね。
AさんやKさんは色々と考えてくれるとは思うし、それこそ比較する事はないかもしれないけど
嫁にとって自分自身で比較するかもしれないしそれはHちゃんも同じ。

で、そういうのが俺にとっても嫁にとっても「嫌な事」になる可能性があるかなって思って。
というか俺自身所謂カップル喫茶的な所とか、女性が沢山いるエロい場所ってあまり自分自身の性癖として無くて
例えば「こっちの子のおっぱいが大きい」みたいな事を言いたくないんですね。当人に。
嫁についてもそうで、嫁自身が褒められようが、貶されようが、そういう比較をされたくない。

そういう事に凄く悩みました。正直。

で、Aさんとは性癖については恥ずかしい部分も含めてハッキリと言いあう関係にはなってるのでそういう所を2人で話しして。

最初は「Hちゃんが入るなら普通の飲み会にしよう」と俺が言って。
で、じゃあそれは何故かって言うと
・俺自身がHちゃんに何かをする場合に参加できない
・今まで作った関係が壊れる可能性がある。やり方が根本的に変わる気がして明確に恐怖感としてある。

って話をして、Aさんからも色々話を聞いた
・○さん（俺）の影響でちょっと俺もこういうプレイに興味を持ったのはあるｗ
・実は昔から○さんもプレイに加えたかった。Bちゃんを間にした３Pとかも本当はしたかったし、それで○さんが凄く興奮する部分もあると思う
・比較の話は俺もKもそこは判ってて気をつける。
　正直身体的にも寧ろHがBちゃんに引け目感じそうとかは俺も○さんと同じように思った。
　でも実際は女の子が女の子のエロい所を見て興奮する部分もあるし、Bちゃんの性格からも○さんもそこまで心配しなくて良いとも思う、。

みたいな話をずっとして。

で、そう話してるうちに気が付いたのはHちゃんはそういう事が初めてで凄く不安だけど興味を持ってる。
で、ある意味嫁は慣れてる。（Hちゃんに比べたら）
嫁はお姉さんぶりたい性格だけど俺もAさんも年上だし、Kさんは同い年でHちゃんだけが年下で、
嫁の方がコミュニケーションを取りに行く形になりやすい。
一度考えてみようと思って。
嫁にとっても（俺にとっても）少し違う形でこの性癖に踏み込んだ体験になるかもな。って思ったんですね。

で、最終的にはAさんが立てた案の形の流れで試してみようってなった。
・どちらにせよ俺は参加しない
・そういう空気の時に初心者のHちゃんが中心になる時間もあると思う。その場合はKさんが嫁をフォローする
・AさんはHちゃんと、Kさんは嫁とのプレイにする（別の部屋）
・俺はプレイの途中で家を出る（Bちゃんには）
・Hちゃんもその後のタイミングで家を出る
・HちゃんをAさんの家に送るのは俺
・その間はKさんとAさんで嫁を責めるプレイをする。
俺がHちゃんといる間、AさんとKさんと嫁とのプレイは俺に電話とかはできないけどそういう流れでって話になった。

で、この日の事を書こうかどうか少し迷ったのは
結果的に少しHちゃんとのプレイがあった（俺が見てしまう程度）って事があって、
それは何かここで書くべき事なのか等迷ったりはしてました。

ただ全体として危惧していたような事にはならなく興奮した所が大きかったのと
嫁が「今はKさんがセフレです」って言わされたり等、最終的にKさんの雰囲気作りの場になったみたいな所があって
報告しようかなという感じです。

元々進む所は進むけど非常に慎重だったり臆病な所はあったので、
先にいて待った方がいいなという思いもあって当日は少し早目の時間に色々と食事の材料とかを買ってKさんのマンションに行った。

で、嫁は少し鍋の準備とかしたりしながらKさんと俺と嫁とでAさん達を待っていて、Aさん達はほぼ時間通り位に来た。
その時に久しぶりにHちゃんに会ったけど髪型が変わってて凄くお洒落もしてきてて
「こんにちはー。○さんお久しぶりです。楽しみにしてました。あ、Bさん。」
って感じで最初からあたりも良くて、
すぐに嫁の方に行って話もし始めてという感じでHちゃん自体の緊張感はあんまりないように見えた。

国大の理系のなんちゃら応用なんちゃらのような感じの出身で割とマジなインテリだし話も上手いとは思ってたけど
コミュニケーション能力も高いなって感じで少し肩透かしな感じもした。
ガチガチだったらどうなるんだろうとか、変に嫁に無理させたくないってのもあって少し考えてたから安心もした。

で、嫁とHちゃんで鍋を作って、買ってきたものを開けて、みたいな感じで忘年会を始めた。

席順については最初に決めていて
Kさんのマンションのリビングの作りが
---------
　　　　TV

　　炬燵炬燵
　　
　　ソファソファ
---------
みたいな感じなんだけど厚めのラグマットの上に置いてある炬燵が正方形じゃなくて少し長方形のおしゃれな感じの炬燵で、
そこに
　　　H　　A
俺　炬燵炬燵
　　　嫁　K
のような形で座った。

鍋の材料を高級にしたってのもあったけど割とリッチな感じの食事になって会話も弾んだ。
まあ近況とか仕事の話とか、そこは上手くAさんKさんが下ネタを混ぜてとか。
ただ想定以上にHちゃんが恐らく頭もいいし、話に上手く入ってくるし、話す言葉に意味がある感じで
それは元々なのかAさんに言われてなのかは判らないけどあまり緊張してない感じだった。

Hちゃん自身も初めての経験って聞いてたけどある意味嫁がいた事もいい面があったのかもしれない。
逆に嫁にHちゃんがフォローするような感じですらあった。
一番象徴的だったのは割と話が続いた後、

Aさんが「週一位でセックスしてるよね」
Hちゃん「ん？んーそんくらい？」
K「少なくない？Aさん大丈夫？そんなもん？」（冗談ぽく）
みたいな会話した後、Hちゃんが嫁に向かって、
「Bさんは、ここにいる全員とセックスしたことあるんですよね？」
って聞いたこと。嫁が一瞬で「…なんで・・・」って真っ赤になった。

そういう会話の時、Aさんたちが話をして、次はこっち、って嫁か俺に振るっていうのも場を持たせる上でちゃんとしてると思ったし、
言い方も嫌味がある感じじゃなく、さらって言葉に出してああ、話が上手いなと単純に思った。

エロい話を振るのもAさんかKさんかって思ってたけどHちゃんの言葉でちょっと雰囲気が変わって、
で、直後にKさんが嫁の太腿を撫で初めるのが俺の視界の隅で見えてって感じで
寧ろHちゃんの言葉が場の雰囲気の切掛にもなった。

嫁はKさんの手をさり気なく払うみたいにして、次は「ちょっと…」って言って、次は「駄目です…」って言って
でもKさんは撫で続けて、嫁が俺の顔を見てって感じ。

で、Hちゃんが俺に少し普通の話を話しかけて、AさんとKさんは別の話をしてみたいな感じが続いた。

嫁はKさんにずっと脚撫でられて、スカートも少し捲られてたと思う。Kさんの手が嫁の太腿の間にグって入って
嫁が身を捩ってKさんの腕に手を当てて押そうとして、みたいな。

Hちゃんはじゃあそういうのに知らんぷりではなく、俺と話しながら嫁の方もチラチラ見てた。
Kさんの手元は見えなかったと思うけど嫁の抗う素振りとかそういうので判ってる感じ。

そうなるとHちゃんも気がそれるから実はHちゃんと俺の会話は何かテンポのズレたものになって
「あ、そうなんですか。」
「そう、この前買ったんだけど…」
「………………あ、そうなんですね。」
みたいにHちゃんの意識が嫁の方を向いてて会話はそぞろなものになる。
KさんとAさんは割とまともな会話をしてたけどKさんの手の動きはAさんも判ってて何も言わないみたいな時間が続いた。

Aさんもタイミングを測ってたんだと思う。
Kさんの腕が嫁の太腿の上の方に来て、「あ、ちょっとダメ…」って嫁がKさんの方向いて本気っぽい声で言った所でAさんが
Hちゃんと俺の方に身乗り出してきて「○さんちょっとゲームやんない？」って声かけて来た。

ゲームって言っても完全にその場の雰囲気の流れのままで、Kさんは嫁の太腿の間に手を挿れたままだった。
「とりあえずレシート集めて、今日の。」
から始まって
「○さんと、俺と、Kとでレシート取り合いしますか。後Kの場所代幾らにする？」
「別にタダでいいよｗ」
「いや5000円」「3000円でいい3000円で。」
って感じでゲームを始めた。まあルールはあってないようなもの。
負けたら一つレシートを取る。そのレシートの支払いは取ったやつ。レシートと、後メモ帳一枚（Kさんの家の場所代）
ただそこからがエロかった。
Kさんが「○さんかBちゃん負けたらBちゃん全裸だからな。」って言って嫁が「…やだっ…」って声。
Aさんが「Hも負けたら全裸だろ？」でHちゃんが初めて固まって「え・・・私も？」って声。

>>513
嫁はひざ丈のスカートに上はちょっとダボッとしたニットでしたね。
Hちゃんはショートパンツにタイツを履いて上は薄手のニットだったと思います。

「…え…全裸は無理……」ってHちゃんが言って、暫くして「…見られちゃう」って声。
嫁の方見たり、Aさんの顔見たり。戸惑ってるのと、後は場の空気を読もうとも思ってたと思う。

で、一瞬だけそれはマズイなと思った。Hちゃんが場の空気を読むのはいい経験にならないって思った。
で、その時凄く悪い意味でもなく違和感があって、その場の主人公がHちゃんになってるなって思った。
俺が気にしてた状態だなって。

でも次の瞬間横から嫁の「あ…ちょっと…だめっ…」って声が聞こえて見たらKさんが嫁の太腿にまたグって深く手を挿れてた。
で、Aさんもその瞬間ぐらいに「じゃあおっぱいだけ見せようか。」ってHちゃんに言って
Hちゃんが「…見られちゃう…」ってもう一回言って
Aさんが「いい？」って言ってHちゃんが「判んない…」って言って下向いて、
それ引き取るみたいにKさんの「Bちゃんは全裸？」「ダメ…」「おっぱい？」で嫁が俺の方を向いた事で場の雰囲気的に流れが決まった感じになった。

そんな状態で、ゲーム自体はゲームでも何でもない。その場のノリだけでAさんが進めてった。
今思い出しても笑えるくらい全然ゲームじゃない。

「じゃあ、○さん、俺が直近でセックスしたのいつだと思います？」
「…日曜日？」
「外れ！レシート取って下さい。」
で俺がレシート一枚取った。
「はい。じゃあH。大学時代の経験人数は何人ですか？皆に言って。」
それでHちゃんがまたぐぐって下を向いた。
「…言えない…」
って声がして「言えない？」ってAさんの声がして暫く無言。
全員が無言で、「言えなかったらどうすんの？」ってAさんの声。

そこでもまた少し雰囲気が変わったと思う。

「どうすんの？」ってAさんの声がして、全体的に無言で皆Hちゃん見てる状態で
暫くしてKさんが立ってカーテン閉めて部屋の電気を暗くした。完全に暗い状態じゃなくてLEDの調整で薄暗い電球色みたいな状態。
で、Kさんが座ってちょっと冗談っぽく
「暗くしたよｗ」ってKさんの声。

で、Kさんが座った直後に横の嫁が「んっ…ちょっと…」って小声で言って、嫁の声の感じから位置が変わったのが判って、
視線を向けるとKさんが嫁の方向いて片手が太腿、でもう片手が腰を通して胸の辺りを軽く触る感じになってた。
で、しばらくして嫁が俺に「見ちゃダメ…Kさんもダメ…」って声。

AさんはHちゃんに「どうする？」って言ってた。
Aさんの雰囲気作りっていう意味ではKさんも含めてだけど状況は全然違うけど最初の頃を思い出した。
結局Hちゃんは多分15分以上、凄く時間掛けて脱いでったけど、
Aさんは急かさずに、でも場が無言の状態でHちゃんがちょっと脱いですぐ手を離す感じ。
そこに嫁の「だめ…Hちゃんの番じゃないの？」とか少し抗う声と
「代わりに脱ぐ？Bちゃんが全員におっぱい見せる？」ってKさんの声が乗ってた。

もどかしい位の時間だった。二人きりとかだったら男は我慢できずに脱がせちゃうと思う。
でもHちゃんが最初は「はぁっ」って溜息吐いて上のニット脱いで、
下の薄手のシャツ脱ぐ時が一番時間が掛かった。脱ぐとブラになる状態。
何回もAさんの顔見て、「えぇっ・・・」とか言って脱ごうと裾持ち上げては戻してってなってた。
Kさんがタイミング見て「いいよ、俺見ないから脱いで」とか笑わせたり
「Kさんには見せないです」ってHちゃんが言ったり。

で、Kさんが嫁に「代わりに脱ぐ？Bちゃんの場合全裸だよ。○さんに脱いでいいですか？って聞く？」
って声がして、「やだぁ」って嫁の溜息と場がエロくなってHちゃんが「脱ぐ」って言って下のシャツを脱いだ。
そこで覚悟決まったのかブラも数分で躊躇しながら外してやっぱりでも滅茶苦茶恥ずかしかったんだと思う。

両手でおっぱい隠して、でも皆無言だから手を外しての後、Aさんが「背筋伸ばして後ろで手組んで」って言って
完全におっぱい見せる状態になった。
嫁よりも小ぶりのお椀型の綺麗なおっぱいだった。ちょっと左右が離れ気味なのもエロかった。

Aさんが「数分鑑賞時間ね」って言ってHちゃんが「恥ずかしい…」って言って横向いたけどそこから数分は本当に鑑賞時間だった。

暫く、十分な位の時間が経ってから今度はKさんが
「最近の俺の一番の興味があるニュースってなんだと思う？」ってAさんに。
「知らないよ。トランプ？」
「違う。EU離脱」「嘘つけ」
でAさんがレシートを取った。
で、AさんがKさんに「KがBちゃんとこの前セックスした時にBちゃんがイッた回数は？」
って言った瞬間に嫁が小さい声で「やだ…」って声。
そこでもAさんの言葉の瞬間凄いエロい空気になった。
Kさんが「判んないよ。７，１０？」って言って「ヤダ！」って嫁がKさんの口塞ぐ感じになった。
「２４。」「何で知ってるの？知らないでしょAさん。」「いや２４だって。レシート。」

その時も嫁がAさんに「やだ！」って声。でも少し甘える感じの声ではあった。
で、Kさんが笑いながらレシート。

そこで気が付いたんだけどHちゃんはもう手は前に回してるけどおっぱいは隠してない状態でちょっと恥ずかしそうに座ってて俺と目が合うと少し照れた感じで乳首だけちょっと隠すみたいにしてたけど結局すぐその手も離すみたいにしてた。
つまり胸を見せてる状態には慣れた感じだった。

で、それが凄く印象的だったのが次で。
Kさんが嫁に「俺とのセックスでBちゃんイッてる？」って聞いた。
Kさんは嫁の太腿に手を入れたままで嫁が「はぁっ…」って溜息吐いて首振って、
「ほら、イッてるならちゃんと言って。イッてますって。イッてないなら下手だからイッてないって言って。」って言われて嫁が無言。
で、暫くしてKさんの少しやさしい声での「言えない？」で縦に首降った。

で、「言えないならどうするの？」って言われてから嫁がニット、薄手のシャツ、ブラって取ったんだけどそれはHちゃんに比べたら凄く早かった。
躊躇しなかったわけじゃないけど言われるがまま脱いだって感じ。

で、脱いだ後に嫁も「鑑賞時間」って言われてKさんに腕を後ろで抑えられて皆に見せた後、
嫁は両手でおっぱいを隠す感じで座った。

その時のHちゃんと嫁の違いが印象的だったんだけど、それが何だか判らなくて。
脱ぐ時はHちゃんは凄く時間が掛かったけど脱いだ後は割と普通（まじまじ見ると恥ずかしそうにはするけど）
嫁は早めに脱いだけど脱いだ後が凄く恥ずかしそうだった。「手外して」って言われて「やだぁ…」ってなって。

嫁が早めに脱いだ時、慣れとか、その場においてもHちゃんが脱いだからとかかなって思ったけどその後の嫁は凄く恥ずかしそうで。
凄く印象的だった。

最初は個性の差とか恥ずかしいと感じる部分が違うとかそう思ってた
でも、推測でしかないけど、後で気がついた事としては多分違くて。
Hちゃんはその時Aさんに言われて皆におっぱいを見せてて、
嫁はKさんに言われて皆におっぱいを見せる事になってた、というその差が大きかったんだと思う。

Hちゃんはおっぱいを見せることをAさんに承認されてたから、おっぱいを見せるまでをより恥ずかしいと感じて、
嫁はKさんに言われておっぱいを見せてるという事そのものに恥ずかしがってたから
その行為が続く限りずっと恥ずかしがってたんじゃないかなと思う。
