2014/04/03 Aさんへの貸出（アナル）

一年ぶりくらいです。ご無沙汰していました。 

少し最近の話を報告して、 
リアルでの実際のプレイについて、興味持ってもらえたらいいなあとか。 
最近のプレイの事とか、感じていることなんかを報告がてら書きます。 

嫁とは仲良しです。相変わらず嫁大好きです。 
この一年、会い方とかも変わって来てはいるのですが、Aさんとも定期的に会っているような感じです。 
（会い方変わって来ているとは言っても普通にAさんとの友人付き合いは変わらず、 
Z君が遠方に就職して一緒に飲むことが無くなったり） 

なんだか久しぶりすぎる気がしてるので嫁のスペックも書きます。 
（過去話は過去スレを見て下さい。） 

嫁の外見ですが大体155cm位で身長はかなり小さめ。 
痩せてもいるので大抵の人が嫁に対して一発目に持つ印象は「ちっちゃい」です。 

後は肌が白いのが自慢で、結構人目に付く位に色白です。 
ビキニとか着ると結構目立ちます。 
胸は本人曰くBとCの中間位、小ぶり程度でしたが、最近サイズアップしました。 
ちゃんとCあるって本人は言ってます。 

やや痩せ気味ですが、スポーツやってる事もあって痩せすぎでもなく、 
身長を除けばスタイルは良い方だと思います。 
Aさん含め、嫁の色白な所と胸の形が印象的らしく、褒めてくれる感じです。 

こういうプレイについて今までやって来て感じてる事なんかを。 

Aさんが凄く気を使ってくれて、俺なりにも最近感じてる事なんかですが、 
プレイ面では。 
個人差はあると思うのですが、俺が重要視するのは 
「Aさん側の賢者タイム」です。 
これはすごく重要でした。 
こういうプレイで終わった後のAさんが覚めた賢者タイムって本当に見たくない場面なんだよね。 
こういうプレイで男が嫁に興奮してない状態って実際に経験してみると凄く不快に感じる。 
特に最初のうちは絶対そうだと思う。。 

そういう意味でAさんは上手く調整してくれていましたし、くれています。 
最初の時からそういうのを俺には見せてこないようにしてくれていました。 
それはAさんとも話すとそれは俺（Aさん）のことを信用してくれて貸出プレイにしてくれてるからですよってAさんは言ってるけどやっぱり上手いんだと思う。 
例えば、最近になってもAさんと嫁の荒い呼吸とその後嫁がAさんにお掃除フェラしてる音の所で電話を切ってくる。とか。徹底している。 

後は生活面なんかでは
こういう遊びって揺らいだ状態だったり、夫婦仲がおかしい時にこんな事は絶対できない。 
そういう意味ではちょっと喧嘩してるような状態でも絶対NG。 
ただね、逆もあってAさんとの約束があるから仲直りしよう。そういうのもある。 

俺と嫁は本当にべったりな夫婦で、休みの日に殆ど離れて別行動みたいな事が無いのね。 
勿論家の中で俺がパソコンやってて嫁とは別の部屋みたいなのはしょっちゅうなんだけど 
どっかに出かける時は基本的に常に一緒。 
娘が出来てからは更にその傾向は強まった。 
スーパーに買物に行くのも 
「スーパー行ってこようかな。娘ちゃんも連れてくけど…一緒行く？」 
「…行こうかな。本屋寄ってもいい？」 
みたいな感じで別に意識してるわけじゃないんだけど結局一緒に行く。 

でも勿論くっだらないことで喧嘩することもあるのね。 

子供が出来て意外だなと思った所は 
嫁は子供には割と甘い所があって俺が叱り役なんだけど家事には完璧主義的な所を見せるようになってきて、 
俺がいい加減な面はあるんだけど、でも真面目過ぎる所があって、それがストレスになっちゃってる所もある。 

例えば俺は子供が寝れば別に部屋の中がごちゃごちゃだろうが気にしないんだけど 
嫁は疲れてるのに子供を寝かせた後にわざわざ起きてきて食器洗いとか片付けをしたり。 
俺が気づくとやるから良いって言うんだけど、結局起きてきて 
「朝汚れてるのがやだから」とか「俺くんも疲れてるから」とか色々言うんだけどやっちゃう。 
それで寝不足になっちゃったり。 
真面目で、そういう所は好きなんだけど手を抜いてもいいのになあと思う所はいっぱいある。 

Aさんもそれは認めてて、「Bちゃんは見た目以上に結構完璧主義だからなあ」とか言う。 
そういうのがたまっちゃった時にガス抜きって言うと変だけど、 
数ヶ月に一度のAさんとのスポーツとプレイとかには、今ではリフレッシュみたいな面も出てきてるんじゃないかって思う。 

まあ、少なくとも、影響って意味では 
割と嫁はそういう感じでスタイルが良い方なんだけど、 
それでも何となくAさんとの約束がある時とか、気を使って体型を維持しようとしたりとかもしていて、 
Aさんの事が影響してはいると思う。 
（PCの検索履歴に「一週間で２Kg痩せる 方法」「一週間で２Kg痩せる 方法 無理」 
「2kg 痩せたい」「二の腕ダイエット　ストレッチ」とかが残ってたりして笑える） 

もっと簡単に言えば例えばちょっとお洒落する、すこし可愛い服を着る。みたいな。 
勿論それをAさんに会う時にしているっていう所にモニョモニョっとする所はあるんだけれど。 
でも嫁みたいなタイプには必要な事かなと思ってる。 
後はスポーツ系。 
Aさんがスカッシュ関わらずどんなスポーツでもやる人だから一緒に色々やったりしている。 

後は、うちは数ヶ月に一度くらいが良いみたい。 
Aさんと俺は1月に1,2度程度で飲んだりはしているけど、嫁を含めたプレイとしての頻度はその位。 

数ヶ月に一度といっても幅はあって、半年って事もあれば1月に2回って事もあったけど、特殊なパターン。 

やっぱり感覚としては日常になっちゃうと詰まらないと思う。 
未だに嫁に 
「またAにマッサージしてもらう？」 
って言うとちょっと俺の事を睨んで、 
「はあぁっ…」って感じで胸に手を当てて顔赤らめてすっごいドキドキしてる声で 
「…またぁ？」 
って言ってくるのね。 

こういう感覚も凄く大事だと思ってます。 

俺も未だに貸出時には心臓が重くなって胸が締め付けられるような気持ちになるし、 
その手の興奮って回数を重ねれば慣れるとか、刺激が弱まるとかそういう事はあんまりない。 
小説とか、ドラマだとそういう所ってどんどんどんどんドラゴンボールじゃないですけど 
もっと強くもっと強くそうじゃないと物足りないってなるけど現実は最初の時から今まで基本的に何も変わりはないです。 

勿論それにはAさんの雰囲気作りっていうのも大きいんだろうなとは思いますけど。 

一方プレイについて（というかSEXについて）はやっぱり少しずつ過激にはなってます。 

Z君とかD君って言う複数人でって言うのが印象としては強いんですけど、 
実際に実感として感じるのはそこじゃありません。 

Z君とかD君っていうのは俺がここに書こうと思うくらい、印象的で凄くショックも興奮もあるんだけれど、 
強すぎる興奮っていうのもあるし、その場限りっていうのもある。 
上手く言えないけど、感覚的に旅行に行くとか、凄く高い外食をするとか、そういう 
フェイスブックに書くようなイベントとしての強さです 

それより、やっぱり通常のSEXのやり方とか、そういう所の方に強く感じる。 
例えばですけど特に感じるのは、 
騎乗位の腰の使い方と口で迎えに行くフェラを覚えさせられた所。とか。 

特に口で迎えに行くフェラはAさんに仕込まれてるから今じゃ俺との時もそうしてくることが増えた。 
嫁にとっては無意識かもしれないし、無邪気にあ、こういう方法があるんだって事で俺との時にそうしてるって所もあると思う。 
でも凄く興奮する。 

昔は手で握って舐めやすい角度にしてから舐めてきたけど 
今はまず最初は顔と舌で追っかけて亀頭周りを丹念に舐めてから口に入れるって順番になったし、 
手は口の中でピストン運動をやりやすいように抑えるだけだったり、それ以外のところを触ってくるような感じになった。 
Aさんとの事で変わった一番の所だと思うし、時々締め付けられるような気持ちになる事もある。 
戻らないことだから。 

腰の使い方の部分では嫁が興奮してくると凄く激しく前後に動くようになった。 

Aさん曰くBちゃん（嫁）は痛いかもって考えちゃってたみたいだけど 
Aさんに「女の子が自分で腰を動かせる範囲内だったらどう動いたって大丈夫」、 
「騎乗位は男の事は考えずBちゃんが気持よくなるように動けばいい」 
「Bちゃんが自分が気持ちよくなる為に動かすことに男は興奮するんだよ」 
って何度も言われて色々覚えさせられて、 
今はイく直前では騎乗位以外でも迎えるみたいにメチャメチャやらしく能動的に腰を動かすようになった。 

あとは俺の前の話では無いし、俺の前では絶対に言わないけど 
Aさんには性器の名前を言わされるのに慣れてきてる。 
俺のとか「ちんちん」は今までも言ってたけど 
最初は絶対に言わなかった「まんこが気持ちいい。」とか「まんこに下さい」って何回も言わされるようになってる。 
Aさんは最初「どこが気持ちいいんだよ？」って言っててずっと絶対に言わなかったけどある日イク寸前に真っ赤な顔ですっごい小声で 
「…まんこが気持ちいいです」 
「…まんこが気持ち良くなってます。」 
って言われてメチャクチャ興奮したからそれ以降言わせるようにしてるって事だった。 

で、ここ一年くらいを含めた直近の話。 

Aさんとはずっと話してて、いつかどこかのタイミングでって話してたことがあった。 
元はというと 
・俺を入れた３Pをするか、それを俺はしたいのか。 

って所があったんだけど、それはずっと俺の中でも答えが出てなかった。いっつも 
「うーん。」「どうなんだろう・・・」ってなってた。 
Aさんの雰囲気作りとかもあって貸出に慣れてるからそうなのか、それともそういう性癖なのか、 
もっというと嫁がそういうのは嫌なんじゃないかとか色々考える事があって、なんとも答えられてなくて 
未だに解決してない。 

で、Aさんからそれは別にしてその方向に行くにしろ行かないにしろって事で言われていたのは 
「Bちゃんを俺の目の前で抱く」か「アナル」はどうかって事。 

「Bちゃんを俺の目の前で抱く」ってのは済し崩しじゃなくてって事。 
うちの寝室でも、Aさんの寝室でもホテルでも、どこでもいいから俺が別の部屋じゃなく、Aさんが俺の前で嫁を抱くって事。 

前にも書いたけど不思議と思うかもしれないけど俺と嫁の間で建前は「マッサージ」なんだよね。最初からずっと。 
で、嫁は俺の前でAさんに愛撫されるのは大丈夫だけど、挿入はやっぱり抵抗がある。 
電話越しとか、後で俺が知るとかは大丈夫なんだけど、その建前を取るのはやっぱり凄く違うことになると考えてるし、 
それはAさんも判ってて、それを一度変えるように試してみないかって事。 

これは嫁の気持ちもあるから俺も色々考えてたし、Aさんも色々考えてくれてて、 
実はちょっとずつ試してた事でもあった。 
嫁には「ごっこ遊び」って言ってたし、俺らもそう言ってた事があって 
ごっこ遊びっていい方は正確かどうかは判らないけど適切な言葉が浮かばないからそう言ってるんだけれど。 

それを言うまでは皆認識はしてたけど、お互いの人間関係として信じてたって部分が大きかった。 
例えば嫁はAさんと嫁との間の事や話、起こったことを俺がAさんから全く聞かないなんて思ってた訳じゃ無いと思う。 
でも俺がそこで起こった事に対してAさんからもし聞いても、怒ったり、過剰な反応をする事は無いって信じてた。

勿論本当に嫌なことがあれば言うし、それをお互い直すし、そうできるって信じてた。 
俺とAさんもそう。精神的な所が大きいから、いつもいつも興奮して終わりじゃない。 
けどそれをその場じゃなくても話し合える環境はお互いに作ってたし（冗談で反省会とかいって）作り続ける前提で、 
特に俺とAさんは、特にAさんがそういう部分は気を使ってくれた。 

でも俺より嫁のやっぱりここまで、とかここが不安、ってのが一番大事だから嫁の不安な事については 
Aさん経由だったり、さり気なく聞いたりしながらやって来てた。 
　 
Aさんが嫁から聞いた一番嫁が気にする事は 
「俺とAさんを比較するような言葉」って事だった。 
Aさんには嫁は 
「でも、Aさんがそういうの聞きたいなら言ってもあげたいですけど、 
でもそういうのが俺君の耳に入った時にそんなのその場で言ったことって思ってもらえないかもしれないのは、他のことと違って凄く怖いから言えない。」 

後は 
「いつもじゃないけど、使われてる感とか、無理やりされる感じが私は好きみたい。」 
「Aさんに使われてる感じのSEXで凄く感じちゃう事があって、でも俺君には言えない。」 
「でもそれとは別に無理やりじゃなくて普通のSEXでAさんで感じるのを俺君に知られるのが怖いからかも。だからいっつもAさんには嫌って言っちゃうかも。」 
「俺君が興奮するってのはもう判るんだけど、俺君が無理してないかいつも心配になる。」 
そんな感じの事が主だった。 

で、徐々にそういう話をしながら、途中からごっこ遊びって事だよって話とAさんの発案もあって、 
「目隠ししてる時はごっこ遊びだから何言ってもいいよ」って事にした。 
これは結果として『Aさんといる時は』じゃない事が肝だったと思う。 

最初のうちは手探りだったけど、でも 
「嘘を言ってもいいごっこ遊びの時」と「違う時」で分けてから 
嫁のAさんに対する態度とか、終わった後の俺の顔を見た時とかの安心度みたいなのが全然違ってきたと思う。 

最初は目隠しでそれは都度都度変わったけど 
嫁はAさんに「目隠ししてるよね、」みたいな一言を入れてから言うみたいな感じでやるようになった。 

「…まんこが気持ちいいです」 
「…まんこが気持ち良くなってます。」 
ってAさんが初めて言われた時も 
「……目隠ししてますよね」って一度言ってから言ったらしく 
そういう風にごっこ遊びっていうのを明示的にしていった。 

そういう建前を取る行動をしていて、その流れでの「Bちゃんを俺の目の前で抱く」って提案だった。 

アナルについてはAさんからは聞いていたけど、嫁は俺には絶対に言わなかった事。 
Aさんからの報告はあったけど嫁は俺には絶対にその事は言ってこなかった。 
Aさんもそう言ってるけど「言わない」というか「言えない」状態。 
実際の所、1年どころか2年以上掛けてAさんはゆっくりと開発してるけど、 
最初の頃は嫁がAさんに俺君に言わないでって一番本気で言ってたらしい。 
後Aさんと二人の時じゃなきゃ絶対に拒否の姿勢だった。 

きっかけはクンニの時と69の時にAさんがしつこくアナルを指で責めると 
「ちょっと…ダメですよ…そっち…なんで…？」って言いながらめっちゃ感じてたって所らしい。 
Aさんだけに貸出って事が多くなってきた頃、ある時Aさんが冗談交じりで指で責めまくったら 
嫁の方から「お尻でするの？」って言われて 
「アナルは処女なんだろ？」「そのうち入れてやるよ。」 
に「そんなの絶対にダメだよ・・・」って言いながらめっちゃ興奮してたって所から 
今はAさんからは嫁が恥ずかしがっても毎回指を入れて手マンっぽくやってるって言われてる。 

いつかどこかのタイミングで 
「BちゃんにアナルSEXを教えてもいいですか？」 
って言われてる。 

で、つい最近。 
Aさんは年末に会った時、嫁に次 
「俺の目の前で抱かれる」か「アナル」かを嫁が決めてって事で苛めまくった。 
もちろんどっちもダメが前提の上で、この事については俺もAさんも嫁が絶対ダメならダメだったから、 
誘導するんじゃなく、嫁に決めさせる風の提案位の感覚。 

で、嫁の反応。 
嫁は最初「それはどっちも絶対ダメでしょぅ…」 
って反応。 
次は「俺君の前でAさんに抱かれるのは…やっぱりなんか怖い…」 
「お尻も絶対俺君に言えないでしょ…何て言えばいいんですか！」 
って反応。 

ちなみにそれでもAさんが当たり前に指入れるようになってからは 
Aさんに言われてAさんに会う時には綺麗にして行ってる状態っていうのはAさんから聞いてる。 

Aさんから聞いた内容だと朝から絶食して会う前に綺麗にしてるらしい。 
それしといてその返事かよって事でAさん爆笑しそうだったとか。 

で、勿論そこで嫁に決めさせた訳でも無く、そういう反応だったってだけで 
Aさんも俺も何かをするってつもりはなかった。 
これについては俺の前でってのはやっぱり俺の気持ちも固まってからにしよう、位にAさんと話しただけ。 

で、その次が3月中旬。というか3/21,22,23の3連休の真ん中の22日にAさんと会った。 

今は時間的な事もあって、時々はあるけど3人でスポーツをしてってのはあまり無い。 

貸し出すっていう意味では本当に朝から。未だに 
嫁が「じゃあ…えっと、行ってくるね。5時くらいに電話…するね。」 
ってドアが閉まった瞬間から関係無く心臓がバクバクするんだよね。 

娘は嫁が俺の両親に預けにいって（その二人は孫にはひたすら甘い）、 
俺はこれから嫁が抱かれる事とか、そういう事をとめどなくずっと考え続ける。 
時間が経つのをそうやってずっと考えるだけ考えて過ごす。 
ずっとそう。何かが出来る訳じゃない。音楽も聞けないし、テレビも付けてもすぐ消しちゃう。 

Aさんに会いに行くまでには時間があるし、待ち合わせの時間も知ってるのに、ドアが閉まってからずっとその状態になる。 

当日はAさんが屋上にプールがある結構大きなホテルを取ってたからそこでちょっと泳ぐって事だった。 
嫁はチュニックワンピースに上薄めのコートって格好。俺には特に見せなかったけどビキニを持ってってた。 

で、昼過ぎ位。 
個人的に使ってる方じゃない方の電話が鳴って。 

最近は着いたよってメールとかは来ない方が多い。帰る時にメールが来る。 
嫁がドアを閉めて最初の３０分位が一番ぎゅうって視界が狭まってバクバクするけど、 
来そうな時間になるとずっと何も考えられなくなって、 
ずっと何も手がつかずに待ってるのに鳴ると取るのに躊躇する位にまた心臓がバクバクする。 

で、電話に出て耳に当てる瞬間。でも実際は耳に当てる直前に声とかは聞こえてて、 
雑音と「あっ！…ぁっ…ああぁっ！やだ凄いっ！」って嫁の喘ぎ声。 
今嫁がどんな格好なのかとか、考えたりするんだけど 
明らかに全裸でSEXしてるって感じの声だった。 

ただ電話取った瞬間、いつもと違った事があって一瞬声をあげそうになった。 
いつもより声が近かったのと 
直後にギシッギシッって音の後Aさんの荒い息と10秒位の間パンッパンッパンッ！って激しい音。 
で、その音の間無言だった嫁が激しい音が続いた直後に 
「……あああぁっ！」って高い声を出して 
「俺君…はぁっ…今、私、目隠ししてるの…あぁいやぁぁあっ！あっ！あっ！あっ！あっ！凄いっ…」パンッパンッって音。 
俺に言われたように聞こえて声を出しそうになった。 
直後にAさんの 
「で、○に何て言うの？」 
「ああっ…あっ！…ああっ…気持ちいぃっ・・あっあっあっ！凄いっ…気持ち良いですっ…」 
「○に言える？」 
「あぁっ…（少し笑いながら）言えない…あっあっあっ！あっ！」パンッパンッ！ 
「ああっ…あっ！……駄目…俺君に…気持ちいいって言っちゃいそう…」 
Aさんのぼそぼそって声の後 
「あっ…あんっ！…Aさんの凄く気持ちぃぃですっ！ああっ…ちょっと待って電話しちゃ駄目っ！さっきのは言えないからっ！」 
って声。 

その後ゆっくりギシッギシッって音に変わって嫁が諦めたみたいな声で 
「あぁっ…深い…」 
って声とギシッギシッってリズミカルな音と合わせた嫁の「あんっ…凄いAさん…」って甘え声。 
で、携帯が切れた。 

Aさんがいつも以上に嫁を責めてるのと、いつもより嫁が興奮してるのは判って心臓がバクバクしてた。 
途中で辞めて欲しいって思うのは実はいつもの事だけどAさんの興奮度みたいなのの強さがいつも以上の気がして 
焦燥感が酷くて本気で止めそうになった。 

そういう時は時間が全然過ぎなくてソファに座ってとめどなくずっと考え続けてて。 
で、携帯が次に鳴ったのが10分後位。 

今度は俺の普段使ってる方の携帯で嫁の携帯からの着信だった。 
出た瞬間にガサガサって雑音の後 
「あ、出た。もしもし○？今大丈夫？」ってAさんの荒い声。 
ギシッギシって音は変わらなかったけどAさんの声とかなり近い位置でさっきまでとはぜんぜん違う「んっ！んっ！」って押し殺した嫁の声が聞こえる状態。 

「Bちゃんに変わっていい？」ってAさんの声の後ギシッギシッって音のまま 
「んっ！・・・んーんーー！」って嫁の口閉じてる感じの声の後 
「っあ…ああっ………あ…俺君…ごめんなさい…今、目隠ししてるの…」 
って嫁の声。 

「うん。今ホテル？」　　　　　 
「ぅ…うん。…あぁっ！」で 
「両手で口押さえんなよ。」ってAさんの声の後、ギシッギシッって音がして 
「あぁっ…！ちょっ…ああっ…！あっ！」 
「SEXしてるの？」 
「目隠し、あ…あん！…ぅ、うん。は、話しながらはヤダって言ったんだけど… 
あぁっねえちょっと駄目Aさん声でる！あっ！あっ！あっ！」 
で一回プツって電話が切れた。 

２０秒後位にもう一回同じように嫁の携帯から掛かってきて 
「…切れちゃってごめんね。あのね、Aさんが話があるんだって・・・」 
「いいよ、電話変わって。」 
「はい、Aさん変わっ・・・あぁっ…！」って声の後電話が遠くなって嫁の「あぁ入れちゃ駄目！」って小声が聞こえた。 

その嫁の慌てた声の後に嫁の喘ぎ声がくぐもって、「あぁぁもうっ…」って嫁の声とギシッギシッって音が激しくなって携帯がベッドに落ちる音。 
そこから１０秒位パンッパンッパンッパンッって激しく打ち付けるような音の後にAさんが電話に出た。 
Aさんの 
「○、今Bちゃんどうなってるか知りたい？」 
「正常位。すげー腰動かしてきてる。」「やだ…」 
って声の後、 
「なあ、○。Bちゃんがアナルに欲しいって言ってるんだわ。」「言ってない・・・」 
「約束しただろ？何抓ってんだよBちゃん。」 
「いやぁ…あっ…言ったけど…自分からじゃないでしょ…」でちょっと嫁の苦笑しながら怒るふりみたいな声。 
Aさんが受話口に手を当てる振りで嫁に小声で 
「大丈夫、ちゃんと聞いてあげる。」って声。 

一回嫁の「あんっ！」っていつもの抜かれた時の声がして 
そこからAさんは基本的に勝手に喋ってて俺は返事はしてなかった。 
あんまり長くも話さなかった。 
「…ああ、うん。判ってる。オッケ。うん。」 
「ああ、うんうんうん。」 
とかいうAさんの声の後、 
「いいって、ほら。」って声がして嫁が電話に出た。 
「ん………俺君、いいの？」って嫁の責められた後特有のエロい声がして 
「うん。」って返事の後、 
「…あのね、後、Aさんに。」 
「うん。」 
「…言えなくてごめんね。……ずっとしたいって言われてて。」 
「うん。」 
「……知ってた？」 
「本当に最近だけど聞いたかな。」 
「…やぁ…本当に知ってたの？」って嫁の声。 

「…………あぁ…恥っずかしい…・」って声の後、後ろからAさんの声がして 
「……後、目隠ししてるの…」 
「うん。」 
「…あの、俺君に私が言えないから。 
Aさんに…言ってもらう代わりに、今日は色んな事をAさんにしちゃったの。」 
「うん。」の後、Aさんの声がして 
「…言えない…………後、……今日は…Aさんに代わるね。」 
最後は早口の後、Aさんが電話に出た。 
「なんだよ。○に言わなきゃ。」「あぁ…もう無理っ。許してっ。」 
って遠い嫁の声の後、ちょっとして嫁の「んっ…んっ・・・」ってリズミカルなくぐもった音がした。 

「うん。ああ。」ってAさんの声の後携帯が切れて 
今度は20分ぐらい掛かって来なかった。 

20分位してもう一つの携帯に掛かってきて瞬間嫁のリズミカルな喘ぎ声とAさんの声。 
今回もう一つの携帯にマイクを付けて位置を変えたとかだったって事なんだけど凄く近い位置だった。 

「本当。Bちゃんめっちゃ濡れてきてるぞ。気持ちいいんだろ？」 
ってAさんのさんの声の後パンッパンッパンッパンッ！って音がして 
「あっ！ああっ…！……また、イきそうっ。」 
「ダメ。」 
「…あぁ…！あぁっやだぁ、Aさん！」嫁がエロい声になってるのが判った。 
「イキそう？」 
「…今日凄い…イきたい……」 
「こっちに入れてからな。」 
「…駄目、あぁ…・」 
「ちょっと待ってローション取るから。」ガサガサって音の後 
「………入れていいよ…」って嫁の声がした 

ここらへんはもう心臓がバクバクというより頭の奥の方がキーンって音がなる位に静かになってて嫁の声を聞いてた。 

「あ…ああっ…あ゛ーーーーー。ああーーーー。」 
って深い声の後 
「あうっ！うはうんっ！入ってる？…凄いAさんっ・・・！」って嫁のめっちゃ感じてる声がした。 
「痛くない？」 
「…はぁっ…判んない…判んないけどやらっしいよ…やだ入って…ああっ…」 
「すっげえ頑張ったなBちゃん。」 
「ああっ…」って声の後、キスしてる音。 
「…ああっ…深いよ…」 
「どんな感じ？」 
「…俺君に言っちゃ駄目だよ。」「絶対○には言わないから。」 
「目隠ししてるとか無くだよっ…あっ！あぁっ…ねえなんか、すっごい圧迫感。…あぁあっ！言っていいのかな…」 
「言って。」 
「…Aさんのがすっごいおっきく感じるの。」 
「○のより？」「…うんっ…あぁ、Aさんのおっきい……」 

ギシッギシって音は聞こえなくて、シーツの擦れる音と荒い息とAさんと嫁の声だけが聞こえてた。 
「いつもは同じくらいって言ってたじゃん。」 
「今日は…」 
「こっちだから？」 
「…うん…そうかも…あぁっ…ねえ、やっぱりおっきい……駄目。早くAさんの入れて欲しい・・・」 
この嫁の声がAさんに向けてる声で、めちゃくちゃエロかった。 
「Bちゃん頑張ったな。めっちゃ気持ちいいよ。」 
「…入れて。あっ！…違うの…」 
「入れて欲しいの？」 
「うん。」で、Aさんのぼそぼそっとした声の後 
「うん。…Aさんの…・…まんこに入れて欲しい…」 
「えー、でも俺Bちゃんのお尻でもうちょっとしたいんだけど。」 
「…いいよ。もうちょっとしても。」 
「その後入れてあげる。」 
「…うん。その後Aさんの入れて欲しい。」 
って声の後、電話が切れた。 

次は1時間後だった。 
取った瞬間、 
「あああっ…それすっごい深いの判りますか？」って嫁の声がして 
「ああっ！あんっ！あんっ！ああっ！」パンッパンッパンッパンッ！ 
「普段はいいお母さんなのにな。」パンッパンッパンッパンッ！ 
「いやぁっ・・・」 
「Bちゃんトロトロになってんぞ。凄えいいんだろ？」 
「ああぁ・・・凄い…」って声の後、Aさんの声が聞こえた。 

「Bちゃん今日凄かった？」 
「…もう、凄かった……ああっ…もう息が…」 
「ちゃんと○に言える？」 
「あっ…言った方がいいの？…Aさんも言って欲しい？」ギシッギシッって音の後 
「俺くんも興奮する？」 
「今俺もイキそう。」 
「……いいよ…電話して。」って嫁の声。 

「…本当に電話するのは次でいいよ。」ってAさんの声の後、 
ゆっくりしたギシッギシッって音と 
「…ああっ…入れて欲しいってお願いしちゃったの俺君に言ったら怒るかな…あああぁっ…」って嫁の喘ぎ声。 

直後にAさんの声もなく嫁の声で 
「Aさんイキそうっ？…Aさんのおちんちん凄く感じるっ…」 
って声。 
「…イって欲しい。」って声とギシッギシッって音の後 
「ん…………………あっ！あっあっあっあああっ！イってっ。イってくださいっ…」 
って声の後暫くして携帯が切れた。 

実際にアナルは5分位だったらしい。 
Aさんは「ただ入れただけ。」って話だった。 

嫁はめっちゃ真っ赤な顔で帰ってきた。俺の目を見れなくて、でもメチャメチャ甘えてくる感じ。 
普段はうちの親に預ける時は 
「すみませんでした。相手して頂いて疲れたと思いますからすぐ帰りますね。」 
「Bちゃんそんな事ないから。な。娘ちゃん、じいじとお風呂入ろう。入っておやつ食べてから帰ろ。な。な。」 
「あ、は、はい。いいんですか？すみません。」 
「来週も遊びに来てな。」 
「あ、は、はい。」 
みたいな感じなんだけどその日は帰ってきてから暫く俺に甘えて、それから娘を迎えに行った。 

年に一回位の報告ですが、最近の事と貸出プレイについてどう感じてるかを含めて書かせて貰いました。 

また何かあったら報告します。 