2016/11/28-1 Kさんへの貸出（録音）

俺君と呼ばれているものです。

簡単に雑談程度です。
録音については今までと違って情報量が多く、自分の中で消化する時間が必要です。

電話の時もこういう趣味について知ってほしいという感情と、体験したこの部分はまだ話したくない（自分の中で持っていたい）という
相反した気持ちがありましたが、録音するとそういう部分が多くなると感じました。

聴き直すことも出来るという事も含めて電話越しに聞いた俺の記憶と現実の録音したものってのはやっぱり大分違ってて。
気が付いたことも色々ありました。
例えば電話で聞いていると嫁とKさんとの会話が多いように聞こえるけど、実際は喘ぎ声とセックスしている音の時間が多いとか、
Kさんは（恐らくAさんも）聞いてみるとゆっくり言い聞かせるような話し方で嫁に話しかけているだとか。
どちらにせよ内容全部は書けないし、しようと思ってもうまく纏まりもしないなと思いましたので、
結局俺が感じた色々な事をはしょる感じで別途報告できればと思います。
それでも今までより間延びはすると思いますが。

なんとなく感想などを読んでいて、こういう遊びについて、割とルールとか結構厳格な感じでNG項目が存在して（俺が決めて）、
かっちりきちんと決められていて、というものだと思われているかなあと思うことがあります。

実際は基本的な所はお互い詰めてますが、（日程とか）それ程中身は厳格では無かったりします
殆ど大部分、お互いに紳士的に暗黙に了解し合っているという状態です。
（前回書いた俺が畏敬の念を持てる、尊敬できる相手に彼女のことを認めてもらいたいという俺の性癖も関係しているかもしれません。）

上手く表現できるか判りませんが例えば良く書かれる、生でセックスしないっていうのは別にそう決めているという訳ではないです。
（何度か話した事はあるにせよ）
ただAさんもKさんも、そして俺も嫁もセックスの時にコンドームをするっていう前提があって、
守ってるというよりもそれを破ってないというイメージです。

例えばAさんなりKさんが嫁の意向を無視して生でセックスしたとか、
何も考えずに流れで生でセックスしたって事があれば俺はその時点でAさんやKさんを尊敬出来ないと思う。
そこで信頼関係って途絶えちゃうと思います。
で、そういう事はAさんやKさんも判ってる。

俺自身はというと、例えば嫁が了解した上で生でセックスすると決めて、
ピルを飲むとか安全日を選んでそうしようとか、あいてがKさん、Aさんであってそうなのであれば俺はありだと思ってます。

勿論そこで、そういう薬を飲むとなると嫁は事前に俺にそれを話さないといけないだろうし事前に色々あると思いますが、
そういう事が全て行われるのなら俺はありだと思う。
その他の事も含めてそういうのをちゃんと考えた上での行為なら個人的にはあんまりルールって俺の中では関係無いんですよね。

例としてあげた生でセックスしてないのは嫁はそこら辺は厳格なのと、AさんKさんも生でする事に別にこだわってないので
結果として生でセックスするという行為は実行されてないとそういう感じです。

因みにそこら辺の（すみません、生々しい話ですが）話をすると。

嫁が危険日と思われる周辺の日は断っているというのと、
過去に嫁がAさんに基本的にコンドームを付けた上でも、中では出さないようにして欲しいと言ったことがあるというのがあります。

内容としては直前にちゃんと破れてたりしないか確認してくれればいいけど、
でもコンドームありで中に出す位なら口だったら受けてもいいから
セックスの時は出来るだけ最後は膣ではなくして下さいという内容でした。
（これは嫁がコンドームがあるより生でセックスする方が男の人は好きな筈、
だから多分コンドームありで中に出すより自分が生で口で受ける方がきっと男の人はいいと思う筈という思い込みがあり、Aさんにそう言った節があります。）

その上でアフターピルについては（今まで使用した事はありませんが） 、
一度病院に貰える事を確認していて、もし何かあればそこに行って貰えるようにしてたりしています。
（初期にAさんが勿論気を付けるけど考えたほうがいいよね、という事で日曜日も含めて対応可能な病院を探しました。）

決まり事（という風に考えている事）とか、ルーチンワークになってる事がAさんとKさんで違っていて、そこが違うのは確かなのですが、
それについてはNG項目を破ってるとか、あんまり俺も含めた当人同士は感じていない。

でもお互い守るべき範囲の常識はあって、それはもう前提としてずれてないんだ（ずれてたら続かない）って事を理解してもらえればと思います。



-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*
俺君と呼ばれているものです。

前スレで「常識」と書いた所は指摘されて確かに自分でもどうかと思いました。

今回録音を貰った事が色々とここに話す上で少し問題がありまして
俺にしてみると今までと全然違うんですね
いろいろな意味で今までのプレイであった電話越しに聞いてた俺の記憶というものと
現実の録音したものってのはやっぱり大分違ってたというのが正直な感想です。
何が違うかというと録音したものっていうは今までの電話で聞いたことを後で思い出すのと比べると情報量が凄く多くて、
聴き直すことも出来る状態だからそこから俺が感じたことを書こうと思うとかなり長くなるのですね。

例えば録音を聞いて、Kさんから言われた「電話より録音の方が気が散らない」と言ってたのも
口調とか嫁との話声を含めて録音の口調とかから判る感じだった。Kさんのリラックスした感じとか。
そういうKさんにせよ嫁にせよ普段との差、みたいな細かく気がつくものは
電話越しで聞いていた時には思い至らなかったのが、落ち着いた状態で聞くと判ったりしました。
ここに書く上でそういう情報量の多さにパニックになる感じ

ただそうは言ってもと思うのと、どちらにせよ今回始めて試みてみた事もあるのでとりあえず話してみようと思います。
全てをそのまま話す気はないけどどちらにせよ録音ファイルの内容を元にする以上どうしても間延びすると思いますので
適当に区切って読んでもらえればと思います。

後、録音をKさんから受け取って今回感じたのは元からあった自分の中で取っておきたいという気持ちが凄く大きいって事に気がついた。
こういう趣味についてここで話す目的の1つの知って欲しいという事と、
体験した事を自分の中で取っておいて頭の中で反芻したい時期が自分の中であって、
その反芻したい出来事の１つ１つの事は大した事は人から見ると無いって思われてしまうような事なんだけど、
自分の中でどういう事だったんだろう、っていうような考えがぐるぐるして気持ちがストップする。

最近Kさんと会うようになった事で、俺も興奮して割とすぐにここに書くようにしてたけど、
録音も含めて情報量が多いと、そういう自分の中で取っておきたい、考えたい事も多くて、
今後はある程度期間を置いて報告することになるかなと思います。



後聞いてみて、正直こんなにクリアに聞けるとは思ってなかった。昔の録音機だと酷い感じだったけど、今のスマホのアプリとかマイクとかって本当に凄いなと思った。

前回について書きます。
Kさんと嫁が日曜日に会う約束をして、その前の時と同じ、Kさんが車でうちの最寄り駅まで嫁の事を迎えに来るって形を取りました。 

嫁はKさんに言われた通り髪の毛を降ろして、上は薄手の白いシフォンシャツと青い柄のスカート姿で、仕事の時に掛ける眼鏡を掛けて出掛けた。
出かける前に顔真っ赤にした嫁が「Kさんに…… マッサージしてもらってきます。いい？」
って言ってきて、
「いいよ。」
「行ってきます。帰りに電話するね。早めになったら駅からは歩いて帰るから迎えはいいからね。」
って感じのやり取りの後、嫁は出掛けた。

いつも通り嫁が出掛けた直後から心臓がバクバクしたけど、前回と違ったのは録音して渡すって前提があったこと。
その上で電話はKさんが判断しますって事だった。
だから電話はもしかしたら来ないかもしれないと思って、その事に心臓が締め付けられそうにもなった。

その日にあった事をまず書くと、実際に３時間後まで電話は来なくて、
結局ずっと心臓バクバクさせながら待ってるだけなんだけど、今回のその３時間は死ぬほど長かった。
うろうろして何も手に付かない状態。
テレビだけ付けてたけど頭の中には何も入ってこない。
俺自身の状態はそんな状態だった。

今日は電話は無いと判断してた３時間後位に俺の携帯が鳴って、慌てて取って繋がって。心臓をバクバクさせながら携帯を耳に当てて。
そこでKさんの声と嫁の泣き声がいきなり聞こえた。

「あああああっ…何で…何で… 何でですかっ…」
って嫁の声。明らかに啜り泣きみたいな泣き声で、最初は正直驚いた方が先だった。
でも次の瞬間に嫁の声が心臓が締め付けられるみたいな声に変わった。

後ろでヴィヴィヴィヴィヴィ…って電子音が鳴ってて
「あああああっ…何でKさん …ねえ何で…何で挿れてくれないんですか…あああああっ…何でっ…」
って啜り泣きみたいな嫁の声。
「で？」
ってKさんの声がして。
「ああああぁっ…はぁっ…あああああっ…ねえ俺君の事？俺君の事聞いてるんですか？判んない…やだ…」
「何？俺の事？ｗ 」
ってKさんの声。
「違うKさんの事じゃないですよ…。あああっ！俺君の…あぁっ…だめKさん…あああぁあああんっ！…」
って嫁の泣き声と喘ぎ声が混ざった声。

で後ろでヴィヴィヴィヴィヴィ…って電子音が鳴り続いててまた嫁の
「ああああっ…あぁあっ！…もうだめ挿れてっもう挿れてっ…あぁっ…だめ…だめ…あああああっ！」
って深い声がする。
時々その電子音のヴィヴィヴィヴィヴィ…ってなり方が変わったり、嫁のはあっはあって息切れするような声がしたりして、
ヴィヴィヴィ って音が変わる度に嫁の「あぁああっ！あああああっ！」って啜り泣くみたいな泣き声と喘ぎ声がまた始まる。

「なに俺の事？ｗ ○君の事？どっち？」
ってKさんの低く笑うような声がしてヴィヴィヴィ って音が消えて
「あああああっ…あっあっあっ…だめぇ…だめです…ねえもう挿れてください…Kさん…Kさん、あっ！あっ！あっ！ 」
って嫁の声がして暫く躊躇したみたいな声の後に「…あぁあっ…ねえセフレ？もう一回セフレって言えばいいんですかっ？ 」
って焦ったみたいな、怒ったみたいな声。

「B、顔隠すなよ。ｗあーすげ、すっげえB、なんかすっげえさっき以上にヌルヌル。…あーやばいなこれ。」
ってKさんの声がして直後に嫁の
「ああぁあっ…ああぁあっ…あんっ…・もうっ…Kさんとはセフレ、あぁあっ…セフレです。…ああぁっ…セックスしてますっ
……夫はいますっ…あぁだめ…ねえだめです…ねえああああぁっ！…あんっ！あんっ！あんっ！」
って嫁の声がしてヴィヴィヴィヴィヴィ…って音と嫁のはあっはあって息切れするような声 。

「だめだろ。もっと脚広げたまま。B顔こっち。ほら、脚広げてマンコもっと見せて、
ちゃんとしないともうこれ取るよ。なあ。Bちゃん。取っちゃうよこの目のやつ。」
ってKさんの声がしてヴィヴィヴィって音が消えて
「ああぁあっ …なんで、Kさんねえなんでもう…あぁあ…だめ…ああああっ…なんで…あぁいやぁっ…」
って嫁の屈辱的な声がして、何回か啜り泣くみたいな声が聞こえた後、嫁の
「もう挿れて…Kさん…また…あああぁそれだめ……すごい……もう挿れてくださいっ…挿れてくださいっ …」
って声がして、Kさんの
「あーやべ、Bちゃん腰上がってる。ほら。もう一回。もう一回言って。」
って声で電話が切れた。

電話の時間自体はほんの数分、というか１分位だった。
でも嫁がどういう状況かは判る声なのと、Aさんの時とはまた違った嫁の声で、ぎゅうっと緊張するような、心臓が鷲掴みされるような気分になった。
不思議とこういう時はその時に聞いたことよりもそれより前にあっただろう事と、
それから切った後、今その瞬間に行われてるであろう事ばかり考えてしまう。

その日はその後4０分後してもう一回嫁から電話があって会話したけど、
嫁が帰るまでの間、Kさんからの電話は結局それだけだった。
というよりその40分後の電話の後、1時間位で嫁は帰ってきたから
その日の事はその日にはそれ以上殆ど判らずじまいだった。
で、その日の深夜にKさんから貰った録音を聞くまでは何も判らなかった。

ここからはその聞いた録音の声を書く。
録音も結果、Bさんなりに端折って録音されてて飛び飛びの全部で１時間半から２時間位の内容だった、
Kさんも慣れてなかった感じがして多分ミスって途中で切っちゃったとかアプリの問題とかもあるのかもしれない。


最初の音声から。
最初の音声はホテルに入った後の音だと思う。暫く無音の後、ガタガタって音がして、遠くから嫁の
「…え、何で見てるんですか？」
ってちょっと悪戯っぽい明るい声がして始まった。明らかに事前の声。
「え、見てるよ。でもBちゃんタオルで隠してるじゃん。 」
ってKさんの遠い声。明るい声だった。
その後暫く声は聞こえなかったけど段々Kさんと嫁の声が大きくなって、電話の方に歩いて来てるのが判った。

声が近くになって
「……なんか。ニックショットとか、普通にやってくるんですよAさん。結構すごく上手くって、遊ばれてる感じｗ」
「へー。俺もちょっとだけAさんとやった事あるから今度俺ともやろうよ。Aさんと○さんと俺とBちゃんで総当り戦？」
「ええぇ～、Kさんも上手そうですよｗ私と俺君両方とも負けちゃいそうですね。」
「で、買った奴がBちゃんとセックス。」
「え、やだ。やです。それは駄目ですｗ」
みたいな会話とKさんの笑い声が聞こえて、暫く無言になった。
Kさんの手管だと思う。セックスって単語の直後に空気が変わったような感じだった。

で、ちょっとした無言の後に嫁のフォローするようなちょっと笑った感じの
「なんで…じゃあ私が勝ったらどうするんですか？…… ぁ… だめ…」
って声。焦った感じの
「待って。だめ。取っちゃダメです。タオル取っちゃダメ。…違うでしょ。これから私がするんですよね。
ねえ待って見えちゃう…ねえKさん見えちゃう……約束ちがう…はぁ…もう…ダメ！今はそこに座ってください。」
って声の後ボスってベッドが軋む音がした。
「……ねえもう、ちょっとKさんは座ってて下さい。この手だめ。だめっ。」
って少し笑った嫁の声。
それから暫くガサガサ動く音がしてた。で、
「…何ｗ何て言うんだっけBちゃんｗ？」
ってKさんの声の後に暫く無言の時間があって、そこから嫁のはぁって笑い混じりの溜息があって。

「……ん？え…えっと…これからよろしく…お願いします。…なんで、普通の話してたのに急に…あっちょっとダメタオル…裸になっちゃう…」
って嫁の声の後、いきなり雰囲気が変わった。

早口の嫁の声を遮るように真面目な感じのKさんの
「違うだろ？Bちゃん。」
って結構大きめの声がして嫁の「え…」って声と数秒の間があった。
無言の間とがさがさって音がして、暫くして嫁の小さな
「…判りまし…待って…待ってKさん、待ってください…はぃ……待って……ん…よろしくお願いしま…す。あっ…駄目…タオルはだめ…はあっ…」
って嫁のいきなり従順になった感じの小さい声。
「Bちゃん、ほら、タオルはいいから。脚崩さないでちゃんと正座しよ。ちゃんとしないと。
なあ。どんな躾してんだって俺が思われんだろ？なあ。ちゃんとしよ。な。B。…… 携帯もちゃんと切った？」
「……ん…… さっき切りました。」

「それはｗ俺に切る所見せないの？なんで駄目でしょ。ほらBちゃん取ってきて一回電源入れて。」
の後に嫁が無言のまま少し物が動く音がして、暫くしてKさんの
「そう。…ちゃんと切った？な。で、俺の顔見て。」
って声の後、
「もう一回…？はい。……よろしくお願いします……っ…はぁっ…まって、まって、まだ胸は触っちゃだめっ… 。」
って照れたような嫁の声がもう既にエロい感じだった。

数秒して
「いいよ。」
ってKさんの声がして、嫁のはあって息を吐く音がした。
ごそごそって音の後、Kさんの
「ねえ、もう最初にマッサージしてないよーって○君に言った？」
「…？んーん… … 言ってないです。……」
「言えない？もうマッサージなしで最初からホテルでセックスしてますって言えないのｗ？」
ってKさんの言葉の後、嫁の「や…もう…んっ」 て小さい声と鼻息と濡れた音と小さいギシッギシッって音だけが聞こえる状態になった。

1分位した所でKさんの
「やらしくなったね。な。B。やり方。」
って声と嫁のんんっ！って抗議するみたいな鼻声。
「なあ、すっげえやらしい。これAさんなの？こういうの。」
ってKさんの声がして
「……え…判んないです。」
って嫁の声。

「あ、Aさんなんだｗ 。」
「…んーん。言ってない、言ってないですｗ…Kさんもこの前しろって言いましたよ。…なんでそういう事言うんですか？」
って抗議するみたいな溜息みたいな嫁の声がして続けて今度ははっきりしたチュパチュパっていう水音がした。
「そう。教えたよねーBちゃん。なんでこういうやり方すんだっけ？ 」
「………んー…はぁっ…… 唾…いっぱいつける？… んっ。でもさっきもしたのにって意味ですか？もうこうやってしない方がいいですか？」
って嫁のちょっと本気できくような声がして直後にKさんの笑い声がした。

「何？ｗ車でしたのにって事？すっげーいっぱい舐めたよねBｗ」
「んんっ！」
ってKさんの笑い声と嫁の抗議するみたいな鼻声。
「いいよそう。全体に唾つけて。ちゃんと舌で形感じてる？感じながらしてる？」
Kさんが口調をちょっと変えると場の雰囲気が変わって嫁の声も変わるのが判った。
「…んーっ…恥ずかしいｗ…感じてる？…判んないですけど…んんっ…」
って嫁の声とチュバって唾を弾いたような湿った音。

「B、車でしてもするんだよ。さっきも言ったけど冗談じゃなくて。
…ホテルとか、車とかちゃんとした男に会ったらBちゃん言われなくてもこういう事当たり前にやんなきゃ駄目だよ。
マジで。ね。恥ずかしいから。これ嫌じゃないんでしょ？…こういうの嫌じゃないよね？…頷くんじゃなくて口で言って。」
「……んーー…… 嫌、じゃない…ですけど…Kさんに自分からは…んーー恥ずかしい……恥ずかしい。…言えない… 」
「何ｗ、B興奮してんのｗ顔めっちゃ赤いんだけど。やる？こうやっていっぱい。今してるみたいに。舌で。言って。」
その後嫁が無言のまま暫く湿った音と嫁の抗議するみたいな鼻声が何回かして、
「……ん……ｗ…お口で？…お口で…Kさんには…最初に…こういう風に…します…でも、してとかしろとか言って欲し…」
って嫁の声の途中でKさんが被せるみたいに
「そう。こうやって。男が座った状態でするフェラってBちゃんも楽でしょ？」
って声。
「…んー。はい。やりやすいです。浅く座ってくれてるの…わかります。」
「ちゃんとやる？」
「…？ん…はい。します。」
って嫁の声の後チュパッチュパッって水音。

「ｗさせてくださいって言った？」
ってちょっと笑いながらの感じで伸ばしながらKさんが言って直後に嫁の吐息みたいな鼻声が聞こえて。
「……はあ…んっ… なんで…んっ…んっ…私がしたいみたいですよね…… 待って… はぁっ…待ってKさん、取っちゃダメ…させてくださいっ。 もう…ちゃんと言うから…」
って嫁の声の後は暫くの間断続的にKさんの
「そう、上手」とか「ほらもっと下（舌？）舐めて。そう。」
っていうような声、その間に
「…はあっ…もうすっごい…おっきい…硬い…」
って嫁の声なんかが聞こえた。

暫くフェラの音がした後で嫁のはあって溜息と
「 ……もうパクってしてもいいですか？」
って声の後に「おっきいです…んっ…… んっ… … 」って嫁のリズミカルな鼻声が聞こえてきた。
時々「んんっ！…んっ…… んっ… … んんっ！ 」
って抗議するみたいな声も混じったりしながらその音が続いた。
因みに嫁の「もうパクってしていい？」ってのは俺にも言う言葉で、
言い方も同じでこの日Kさんに嫁が何回も言っていて、この一言が出る度に何回も心臓がバクバクした。

数分間ずっと、嫁の鼻息とフェラの音が続いて、
暫くして「んんっ！」って嫁の強く抗議するみたいな声とチュポって水音がした後、

「はあっ…ちょっと…ｗｗなんか…あれ？やだ…あれなんですか。
…何あれ？ねえなんであんなのが用意してあるんですかっ？え…？いつ用意したの？」
の後に嫁がちょっとだけ笑いながら抗議するような聞き取れない声がした。

で、「何で、何。何。何Bちゃんなにきょどってんの？」ってKさんの笑い声。
「何？これ？これｗ？蒸しタオルの事？そりゃあるでしょ。あるに決まってるでしょｗ」
「… … はぁ……ぃやだぁ…ねえ…もう…あれ…」
って嫁のさっきと違う懇願する、甘える感じの本気声がして、
「何で。」
「恥ずかしいから！あれはやだから…Kさんあれやだ…やです。嫌です。
しないって言いました。しないってさっき言いました、約束しましたKさん車で！もう恥ずかしいからっ。」
って嫁の抗議の声がして、Kさんの笑い声がした。

「何。何々。何で。」
「…恥ずかしいから。あれはもう駄目です。本当にもう、あそこからどけましょう。どけてください。」
「何で？じゃあベッドの上、上がれよ。ほら、じゃあもうBちゃん上がれって。激しくしてやるよ。ほら。」
「やだ…ちょ…っとやだぁ…待って！、待って …待って、待ってください。だめだめだめだめですっ…んっ…」
って音の後、チュバッチュバッって湿った音が連続してし始めた。
「Bちゃん好きだろ？何フェラでごまかしてんの？」
「んーーん！」
嫁の後着んっ！んっ！て早めのリズミカルな嫁の鼻声が暫く続いた。
「ねえでも前回Bちゃん、これ凄いですって散々言ってたじゃん。」
「…はぁ…あぁっ…もうそれ言っちゃダメ…あれ激しすぎるから…」
「激しいとは逆じゃない？ああ、Bちゃんが激しいって意味？優しくしただろ？ああいうやり方はされてなかったんだっけ？何ｗ ？何フェラ激しくしてんのBちゃんｗ」
の後嫁が無言になった。

5分位、所々チュ、とかクチュっていう唾液の弾く音と嫁の「んっ…んっ 」って情感の篭った感じの鼻声の間に、Kさんの
「○君にはやってもらってないの？やり方教えないの？これしてーってｗ、こういう風にしてーって言わないのｗ？
…ローションはともかく、後は蒸しタオルとローターだから家でできんじゃない？ｗなあB、Bちゃん。」
の後Kさんの雰囲気がちょっと変わったのが判った。
「…ｗ黙ってるけど今日はこれ、Bのマンコ、指じゃなくてこれ入れながらだよー…ね。挿れながら。
この前みたいに優しくだけじゃないよ。判ってる？なあ。Bのお口今おマンコだろ？今Bがしてるみたいに激しくしてやるよ」
って声。
一瞬チュボって音がして、嫁のはあって感じの溜息があって、また無言のまま激しいグチュグチュって水音がして
「何黙ってんの？なあ、Bのお口、おマンコだろ？ なあ、だろ？この前と違うよ。
またこの前みたいにしながらBのマンコにこれ挿れるよいっぱい。ちゃんと今想像して口でしてる？」
ってKさんの声の後、チュボって音がして
「…はぁっ…するの？…するんですか？本当に…？あぁっ…やだぁ…」
って嫁の声。

「本当に嫌？」
で暫く無言の後に、嫁のあぁって息を吐く音が聞こえた。
「……恥ずかしいから…イジメないで もう待って…ちゃんとやるから。ね、もう、ちゃんとやります…お口で……もう恥っずかしい……すっごい恥ずかしい… 」
って嫁の声がした直後にチュバッてそこまでで一番激しい湿った音がした。
Kさんの呻き声が少しして、
「そう、いいそれ…ｗ。うまい。B、自分の口がおマンコだってちゃんと思ってる？」
ってKさんが今までと変わってちょっと優しい口調になった。
で、暫くチュバッチュバッって音がしてから
「……っ思ってます。」
って嫁の溜めた感じの柔らかい声がして
「本当に？」
ってKさんの声の後暫く間が空いた。

チュバって音の後、
「…思ってますっ…んっ…最近……んっ… 」
って嫁のやっぱり溜めたみたいな声の後、「んんっ…」ってまた咥えたみたいな水っぽい音がして暫くしてKさんの
「Bのお口、今おマンコ？…この後どうされんの？」
「ローターやるよ…Bちゃんこの前みたいに自分で当てんだよ、判ってる？……あーやべ…すごい…Bちゃん、めっちゃ舐めてる…
で、どうすんのB?… …ｗ…そうやってゆっくり？……嘘つけｗ…そう。そうやって？ほら、あ、そう。そう。そうそう。あーやべ、すっげ、Bちゃん。すっごい吸ってる…。」
って声が所々で聞こえてきた後、また暫く無言になった。

嫁のんっ…んっ…って鼻声とチュル、チュ…って感じの唾液の音だけしてる状態。
暫くして
「はぁ………すげー奥まで入れてるね……硬いの好きだろ…な、B、興奮してるだろ。」
ってKさんの声がして
「…ん……ん… … … はぁっ…… 興奮してます………もう、こんなの… 興奮するよ…しますっ……んっ…」
って嫁の拗ねた感じの、かつ濡れた声がした。

その時点で結構さっきまでと声音が違ってたと思う。
というかいつものAさんやKさんから電話が来た時の嫁の声に近い声。
聞きながら特に1回目は心臓がバクバクしてた。
書いたことを羅列するとだーっとした勢いかもしれないけど、Kさんの声はすごくゆっくりした声音で、
全体的にゆっくり前戯しながら嫁と時々会話してる感じで、その声の口調とか、笑い方とか、
嫁が笑うところとかに心臓が締め付けられる感じがした。

「すっげえB、フェラ上手くなった。エロ…お尻舐めるのも上手くなったもんなｗ」
ってKさんの声と嫁のはぁ…やっ…って深い吐息みたいなのが聞こえて、10秒位して
「……なんか、…今日も、なんか………お口だけですっごい……何か教えてもらった…やりかただけですけど…ん…」
って嫁の実感が篭った感じの声とまたチュッって大きな湿った音。
それにKさんが凄くゆっくりした優しい声で
「だろ？ね。判るよBが興奮してんの。感じてるでしょ。口の中すっごい熱い。ね。口の中おマンコだって考えてると興奮するでしょ。ね」
で、嫁の「…ん…」って声の後にまた湿った音がした。

暫くしてKさんの
「取んな。全部もうほら、全部、裸になれって…B、ほら、こっち上がれ。」
って声がして
「…ん…だめ…ちょっと待って…ダメ。ダメです。待って、…まだ…待ってください…」
って嫁の甘えたような声。
「何？もっと口でしたい？」
「……うん。 口でします。……だめ。あれだめですから、口で最後まで……」
「したいの？」
「……はぁっ…このままでいいですっ…ねっ…んっ …んっ…」
「エロいなｗほらB、いいからタオル。ほら。。………そう。…… な、このまま？頑張る？」
「…ん……はい。… 」
で、チュッチュッってキスするみたいな音がした。
「ねえ、口で最後までじゃなくて精液出しては？Bちゃん。」
ってKさんの声がして
「……はぁ……ん… もう一回パクってしていいですか？…」
って小さな嫁の声の直後にチュバッチュバッって激しい音。

「あーーいい。すっげー激しい。Bちゃん。」
チュバッチュバッって音が続いたままKさんの声がして
「そう、すげー今、Bのお口おマンコになってるの判る？なあ。激しくされてるの？激しく突かれてる？」
って声の後、音が止んで、嫁の
「…んっ………んっ …」
って頷くような鼻声がしてまた続いてチュバッチュバッって激しい音が何回も続いた。
途中でKさんが
「B、すげー吸い方上手くなったよ。」
「なあ、Bのおマンコも気持ちいいけど、同じくらい口も良くなってるよ。 」
って嫁を褒めたり
それに対して嫁の
「…… 待って…・もっと気持ちよくなって欲しい…」
「ん？おマンコより？」
「…うん…はい。…うん。このまま…気持ちよくなってください… 」
って声がしたり。

そういう嫁とKさんのゆっくりした会話の途中に間断なくチュバッチュバッって音がしながら
「そうなんだ。Bちゃん、上手くなったなマジでｗ」
って言うようなKさんの声と「…ん……はい…」って嫁の口の中に入れたままのくぐもった声が聞こえて、
その間も「ね、Bの口、おマンコだよ。判る？」ってKさんの声とチュバッチュバッって激しい音が強弱付けながらずっと5分から10分位続いた。
忠実な感じの嫁の鼻声とフェラのチュバッチュバッって激しい音が響いてるのが結構長い時間で、
それが聞こえてる間中、心臓が締め付けられるみたいだった。

その後、かなり長い間続いてたその音が止んで、「ん…はぁっ… 」って恐らく嫁が口をKさんのチンポから外した音と、
ギシっギシっ てベッドが鳴った後に
「何ｗ？何泣いてんのBちゃん？大丈夫だよ？」
「…はぁっ…泣いてないですっ。」
って嫁の声がして初めて聞いた時、それが本気の嫁の泣き声で、ビクッとした。
「何？悔しいの？」
ってKさんの優しい声がして。

「……んーー。なんかごめんなさい…こういうの悔しい…」
って泣き声の嫁の声に
「イカせたかった？」
ってKさんの声が被って、暫くして
「……はぁ……はい…約束とかしましたし…そのつもりだったから…」
「真面目だなｗ…でも男は無理矢理イカせられるとかあんまりないから。大丈夫だって。」
ってKさんの優しい感じの声がして、また暫く無言になって、
嫁のんっ…て鼻息の後にまたチュバッチュバッて音がし始めた。

「ｗBちゃんやっぱ結構すげー負けず嫌いだな…凄い可愛いな。」
ってKさんの声がして、少し間があって
「…ダメ出しは本当にダメだからじゃないからね？これからもこういう時、ずーー っと俺にはダメ出しされるんだよ、判ってる？」
「…はい。」
「…自分でフェラチオ下手だと思ってるｗ？Bちゃん？」
「……んっ…んーー…へた、だと思います ……Kさんに言われたし…はあっ…待ってください…」
でまたチュバッチュバって音。

「大丈夫。本気で言ってないからねｗ上手くなってるし、凄い気持ちいいよ。な、覚えたら○君にやってあげんだろ？」
ってKさんの声に被さってリズミカルな嫁の鼻声がして
暫くチュバッチュバッて音。
嫁を落ち着かせるみたいな暫くの間があって
「これからも頑張る？」
ってKさんのちょっと笑った声の後
「……んっ……今、今頑張ります… 」
って嫁の声。Kさんの口調に合わせて少し笑った感じだった。

しばらくごそごそって聞こえない声がした後にまたチュパって水音。で、
「…Kさんごめんなさいなんか……あ…でもまた凄い太くなってます…はぁ…」
って嫁の声は凄くエロい声だった。

そこからKさんの声が凄くゆっくりした優しくなった声になって、全体的に場がまったりした雰囲気になってるのが判った。
湿った音がゆっくりになって、それからまたゆっくりしたKさんの声で
「Bさ、顎の開け方ちゃんとしてる？」
「……… んっ…ちゃんとしてます。」
「言ったじゃん。頑張り過ぎたら顎関節症とかなるかもしれないから。本当。
凄く気持ち良いけど、言った通りにしたほうがいいよ。」
ってKさんの声の後、嫁がはあって息を吐いて少し笑ったのが判った。
「…大丈夫ですｗちゃんとしてます……でも、Kさんのこのやり方、すっごい恥ずかしいっ…すっごい恥ずかしいです。最初にパクってする時にすっごい口開けるんで…すっっっごい恥ずかしいですよ。」
って嫁の声の後チュッて何かにキスするような音がした。

「ｗ。姿勢が悪くてもなるから、姿勢も大事なんだって、結局口を空けすぎないのが大事だから。
逆に最初に口開けた方が良いって言ってた。この前の子供電話相談室でｗ。」
「…んっ…ｗ嘘…でもこれエロいんですよ。恥ずかしいです。んっ…」
「あー…そう。吸ってる。そう。」
で、嫁のんって声がした。
「Bにさ、お口の中おマンコって言ってから口の中がぴったりくっつけられるようになったの判る？吸ってるの判る？ あーすげ、やばい。外して。一回。」
ってKさんの言葉の後、チュパッ！て今までに無いくらい粘着質な激しい音がした。

すぐに嫁のはあって息を吐く音と咳き込む音がして、そこからすぐに嫁の「んんっ…」 って咥えたような深い声がして、
暫くKさんが嫁に話しかけ続けてる時間が続いた。
その間嫁は無言で、時々粘着質な音がして、嫁がKさんの声に頷いてる感じがあって、この部分は録音だから何回もKさんの声を聞いた。
