2016/04/13 Kさんへの初めての貸出

とりあえずAさんとKさんの話からします。 
AさんはKさんに俺の事を大分話してくれていた事もあって、これまで俺がAさんと話してきたこと。 
それと俺が今考えていることの摺り合わせは大分スムーズにやる事が出来ました。 

積み重ねてきた事なので言葉で簡潔に伝えるのは難しいんですが、俺のKさんに対する印象はかなり良いものだったのは確かです。 
Aさんにも言えることですが 
・嫁との事と普通の会話をきっちり分けて話すことが出来ること。 
・案は案として割りきって、無理やり事を運ぼうとしない所 
・それでいて自分の希望もしっかり話してくれること。 
などそういう雰囲気はAさんと似通った部分が多かったです。 
（Aさんよりは押しが強い所はありましたが） 

話していて初めに聞いたKさんからの希望は 
・流れはAさんに任せるけど大丈夫なようだったらAさんとの３Pだけじゃない時間も取って欲しい 
・基本的にAさんと同格で扱って欲しい 
という事。 

後は 
・最初はBちゃんへの言葉責めは優し目にしますが、基本オラオラ系なので結構言うかも。 
→Aさん「○さんに絡めた言葉責めは一気に冷めるからやめといた方がいい。」 
→「判りました。まあ罵倒系は本人対象しか基本ありえないからそんな事やんないです。 
Bちゃんだけ虐めるんで。但し今までで一番気持ちいいチンポですとかはとりあえずいわせますんで」 
→Aさん「言わせんなざけんな。」 
→「いやいやいや見下す系の言葉を入れずにチンポの良さを言わせんのは罵倒じゃないでしょ。」 
→Aさん「…まあ、確かに。良い事言うね。」 

・BちゃんほぼパイパンはエロすぎでしょｗOK出してくれるなら全剃りさせたい。 
→Aさん「Bちゃん勢いに弱いうえ律儀だからセックス中の約束守るからな。ただ俺は全剃りやなんだけどな。」 
→「ああ、良いネタ聞きましたわ。それネタで徹底的にイジめましょうよ。」 

って感じの話をしてた。 

今回は色々とお互いの関係や生活に変化があった結果なので、前提部分は色々Aさんと考えた。 
新しいやり方の最初になるし、今までを考えると最初のやり方を踏襲するから色々と踏まえた上で。 

結果 
今回の事は俺が嫁に話す。 
Kさんの紹介はAさんがする。（最初はLINEで画像見せたり） 
Hちゃんにも話はしておく。 

お題目は「Bちゃんの仕事お疲れ様会byAさん&Hちゃんと一緒に喋ろう会」にする。 
参加者は俺、嫁、Aさん、Hちゃん、Kさん 
場所はAさんの家にする。時間は昼から夕方まで。 
最初に事情を教えておいたHちゃんが家を離れる。 
次に俺が嫁を置いて帰る事。 
最初の頃のようにまずは電話での報告にする事。 
そんな感じだった。 

で、嫁に話した時。ちょっとだけ勘違いも入ってたけど基本的に一発で察せられてビビった。 

「あのさ、AさんがHちゃんとお前と1回昼間Aさんのうちで集まって食事しないかって。」 
「ん？いいよ。土曜日？4人？」 
「うん。後Aさんの友達も来るかもってさ。」 
「………………」（ジト目） 
「………あのさ、俺君さ。私の勘違いかもだけど。言いたいこと判る？」 
「ん？」 
「……聞きたいんだけど。」 
「うん。」 
「……それ、私をAさんがマッサージして、Hちゃんをその人がマッサージするの？それとも俺君がHちゃんをマッサージするの？」 
「Hちゃんは関係ないかな。途中で用事思い出すと思う。」 
「…Hちゃんもグルじゃん…エロ………俺くんがHちゃんをマッサージするんじゃないの？」 
「しないよ。」 
「本当？………俺君はいいの？」 
そこから二人で色々と話した。 

嫁から言われたのはこれからもAさんとそういう事をする場合、俺とHちゃんがそういう事になるのかって事。 
元々言ってたけど改めてAさんにも俺にもそういうつもりは無いって事を断言した。 

Aさんとこれからもそうなるのかって事。 
これは判らないと正直に答えた。 
俺もAさんもHちゃんも（勿論嫁も）含めて結果が付いてくるよって事を言った。 

もしかして新しい人がAさんみたいになるの？って事。 
これは嫁、鋭いなって思った。 
それも判らないと正直に答えた上で、Aさんも今までのZ君みたいなつもりじゃないってことだけ話した。 
そして、俺自身もしAさんがダメだった時に不特定多数を相手にしようとは考えてないって事。 
俺の性癖自体を考えなおすつもりって事。 
その上で、嫁の意見を聞いた。 
「その日、マッサージしてもらう？」 
「…エロ…その時になんないと判んないよ…」 
って事で決定。（実際はもっと色々話したけど） 

最近は会う時にはAさんと嫁がLINEをするようになっていて、そこで事前にAさんが嫁にKさんの顔写真を送った。 

嫁からはAさんに 
「良く判らないです。」 
（Kはマッサージ上手いよに対して）「知らないです。」 
「Aさんみたいに俺君とも仲良くやれそうな人なら、俺君の事、よろしくお願いしますってお伝えください。」 
って回答。 

Aさんも久々なので紳士的に行ってみたとは言ってたけどその後 
（スカート履いてきてね。）に「はい。」 
（○は途中で帰ると思うよ。その方が良いだろ？）に「ありがとうございます。」 
（マッサージに集中したいだろ？）に「はい。」 
って回答もしてた。 
Hちゃんは大丈夫なんですか？って嫁の質問にはAさんが長文で 
Hちゃんもそれでエロい気持ちになるつもりだからって事 
もし可能ならHちゃんが動画見てみたいって言ってたって事を伝えて「ダメでしょ…」って回答。 

直近にちょっとだけKさんともラインのやり取りはしたらしい。 
内容は「食事会楽しみにしてます。」「よろしくお願いします。」みたいな無難なやり取りだったらしい。 

当日、やっぱりいつもと同じく、か、もしくはいつも以上に心臓がバクバクした。 
嫁がよそ行きの黄色いニットセーターに薄い青のスカート履いてるのをバクバクしながら見てた。 
心臓が重たい感じ。 

特に今回はAさんが言ってたKさんの存在が大きかった。 
実際会ってみて俺が見てもイケメンだったし、胸板が厚いガタイの良い格好とか。 
何より年齢が俺とほぼ同じ所。 
記号的な所だけどそういう所はやっぱり色々と考えた。 
中学校の頃、1人実際にバスケで全国に行くくらいの奴がいたんだけど、 
そいつとその頃好きだった人が楽しそうに話してるのを見た時に感じたような黒いとも言えない胸が重くなるような感情もあった。 
そういう奴と嫁がどう話すのかなっていうのを凄く考えた。 

Aさんは少し年が上だし、Z君もD君も明確に年下（そしてAさんに従属してた関係）だった、でも今回は違う。そういう些細な所を直前になって凄く考えた。 

Aさんがそう言ったのかKさんが自分で考えたのか、そういう俺の気持ちも判ってたんだと思う。 
食事会でもKさんは俺に同世代的な会話をしてきて、そういう気持ちが強くなった。 

凄いどす黒い気持ちも芽生えてた。 
嫁は正直いってかなり美人だし、可愛いと思う。 
ぶっちゃけて言うと俺が今まで会った中で未だに一番可愛いと思ってるし、他人から見てもそれなりだと思う。 

そういう嫁とヤれるチャンスがあって俺みたいなカモがいてAさんみたいな人の扱い方を判ってる人がカモにしてる。 
ラッキーだと思ってる。 
そういう側面とそうじゃない側面があるのは判ってるんだけどその時だけ凄くそういう気持ちになった。 

内面でそう思っててもらっても構わないんだけど自分に主導権が無いような気持ちになるのね。 
AさんとKさんが嫁に話しかけてる時なんかに特に。 
実際はAさんは俺のそういう性格を判っていて、あえてそういう部分を出してくれてるってのは判ってる。 
色々話す中でそうなったんだけど、目の前で実際にAさんとKさんが俺を無視して嫁にガッついてるように見えるようにされてて、その日は特にそういう嫉妬心が強かった。 

電車でAさんの家まで行って、 
「あ、こんちはー…あ、可愛いですねBちゃん」 
「いやいやいや、そんなことないです。はじめましてBです。」 
そんな普通な感じで始まって、AさんとKさんの顔見たその時点で俺は余裕なかった。 

部屋に入って嫁とHちゃんが軽く料理作ったりして、色々と話ししてとかあったけど殆ど覚えてない。 
ずっと心臓がバクバクしてた。 
Hちゃんへの気遣いをちゃんとしようとそれだけは思ってたのに、AさんとKさんと話してる嫁を見て、情けないことに全然余裕無かった。 

すぐ、1時間もしない位でHちゃんが「ちょっと私用事があるんで。」って言って俺の方とAさんをちょっと見て離脱。 
嫁がビクッとして「あ、用事あるんだ。」って言って、顔真っ赤にしてた。 
最初はHちゃんが出かける時に駅前まで一緒に行くよって言って少しHちゃんとも話す、位に考えてたのに全然動けなかった。
で、AさんがHちゃんが出かけた直後 
「じゃ、マッサージする？Bちゃん。」って一言。 
嫁が「…え？」って意味判らず半笑いの時点でいきなりスイッチ入ったみたいな声で 
「マッサージ。Bちゃん、おら寝室行くぞ。」って一言。 

「え、ちょっと待って…」 
って嫁が腕掴まれて俯いた時点でAさんが「ほら行こ。」って言って 
嫁が俯いたまま「え…うっそ…」って言いながらゆっくり立ち上がった。 

Aさんがカーテン引いてあった部屋の電気消して、Kさんも立ち上がって嫁のもう片方の腕掴んで「ほら行こ。」って言って、嫁がKさんの顔を見上げた。 
嫁の顔が真っ赤になって黙った瞬間、Aさんが 
「やめてくださいだろ？Bちゃん。」 
って一言。嫁が黙って、Aさんが 
「連れてかないでください。って言ってみ。Bちゃん。」 
「…」 
「レイプはしないでくださいって言ってみ。」 
「…や…」 
って嫁が沈黙。暫く沈黙した後 
「……やです……」 
って嫁が俯いたまま言って、Aさんが寝室の方に嫁を連れてった。 

寝室のドアが閉まった後、暫くして嫁の 
「…Aさんレイプはやめてください…あ、Kさんダメです…」 
って声がドア越しに聞こえた。 

10分位かな。心臓がバクバクしてて。 
何も手につかなくて、何か携帯だけ弄ってた。 
帰んなきゃ、帰んなきゃってなぜか思ってて、で、手に嫁の服持った素っ裸のK君が戻ってきた。 

リビングのソファの上にそれ置いて、俺に小声で 
「ヤバいっすねBちゃん。ちょっとあれはマジで本気になるわ。すげー気合入ってきた。電話しますよ。」 
って言って戻ってった。 

で、そこでゆっくり音を立てないようにしてAさんの家から出た。 
玄関脇が寝室なんだけど真っ暗で何も聞こえなかった。多分俺の出た玄関の音は聞こえたと思う。 
電車だとAさんの家から俺の家まで1時間程度って所なんだけどその間に3回Aさんから電話が掛かってきた。 
電車に座って心臓バクバクさせて、とりあえずどこにも寄らずに家に帰った。 

電車の中で30回とかバイブが鳴って、止まって、また鳴って、止まって、 
で、電車降りようかとか色々考えたけど結局そのまま帰った。 

で、家帰ってソファに座った瞬間に嫁から着信。 
一瞬でいろいろ考えた。やっぱダメだったとかかも、とか。どういうフォローしようか、とか。 

で出たら 
「あ、俺君…ですか？」 
って明らかに上ずった嫁の声。 

「…やだ…・あぁぁっ…」って声の後、暫くして「…Kさんが…」って声がしてまた沈黙。 
「うん」 
って答えたら 
「…今、Kさんが…」でまた沈黙 
「…ああぁっ」って声がして話す所を手で塞いだようなくぐもった音。 
で、明らかに俺に向けてない声で「…今…裸です…」って嫁が誰かに言ってる声。 

ガサガサガサって音の後、「今Bちゃんイッたってっ言っていい？」って声の後「ダメ」って 
ちょっと懇願するような、甘えるような感じの嫁の声と続いて「電話このままだとやばい…」って嫁の声。 

「○にKさんに挿れていい？って聞くんだろ？」 
「無理…」 
「許可される前にもう挿れられたから？」 
「ちょっと…」 
って嫁の声。 

そこで携帯がゴソゴソ鳴って、「あ、○、ごめんごめん」ってAさんの声がした。 
で、Aさんの雰囲気作りだと思う。俺の返答無しに 
「あ、うん。うん。あ、今家？でさ、Bちゃんが言いたいことあるんだって。」 
って言ってまたゴソゴソって音。 
今度は嫁が出てん…って溜めるようにしてから 
「…今、裸…です。裸で、…AさんとKさんといます。」 
って声。 

「…Kさんが………したいって…ああっ…やぁっ…」 
って声と同時にパァンって破裂音。 

「………Kさんが、セックスしたいって…・」 
って言って 
「うん。」 
って答えた瞬間、プツって言って携帯が切れた。 
20秒位して今度はAさんの携帯から電話。 
繋がった瞬間 
「って言いました…あっ！あっ！あっ！あぁっ！」 
って嫁の声 
「あっ！あっ！…セックスしていいって…あっだめっ！」 
「Bちゃん、もうセックスしてましたって言わなかったの？」ってKさんの声。 
「…ああぁっ…」って声の後、パンパンパンって音がして「言ってません」って嫁の声。 
「何て言ったの？」「…あっ…セックスしていいですかって…あああ意地悪……」 
「もうAとも俺ともセックスしましたって言わなかったのかよ。」って声。 

そこで電話が切れた。 

Kさんの声が耳に残って、ずっと心臓が鷲掴みにされてる感覚。 
ソファーに座ってずっとぼんやり携帯だけ見てた。 

20分位して嫁から着信。 
はあっはあっ…って息切れした呼吸音が聞こえて 
「ああああああああぁっ！…・だめ…・…あっ…だめだめっ…」 
って声が聞こえてプツって電話が切れた。 

すぐにAさんから着信があって、取った瞬間に嫁の吐息と泣き声。 
「………あああっ…・くださいっ…」 
「あっ！あっ！…凄い…あああああっ！…」 
って後に「あああああっ」って涕泣する声。 

「あっ…今、電話…」 
「今繋がってないよ。」 
とか色々ぼそぼそって声の後 
「…・あああ気持ちいいですっ…・あ、それだめ、だめ、あああ、気持ちいいですっ…」 
って嫁の声がして、 
Aさんがそこから嫁と、多分俺に向けて言ったんだと思う。 
「今Bちゃん無理やりやられちゃってんだよな。」 
パンッパンッパンッって音と嫁の 
「んっ…やだ・・・んっ！…やだぁっ！」って声。 
「めっちゃ馴染んでるけど」ってKさんの声がして 
「あぁっ…やだぁっ…」って嫁の声。 
「おい、押し倒されて無理やりやられてんだろ？俺もAも二人ともイカせないと帰れないよ？」ってKさんの声。 
「あ、イキそうだろBちゃん。イッたら俺とKが交代だからな。」 
「あっ・・・イかないっ！…ああっ…イかないっ！ああっ…もうだめヤバイ…」 
「Bちゃんイッて欲しいのかよ。」ってKさんの声の後に一瞬間があって、 
嫁がめちゃくちゃエロい声で「あっ！………イッてくださいっ！あっあっあっあっあっ！」って喘いだ。 

そこで電話切れて、30分位何もなかった。 
心臓のバクバクと視界が狭まる感じが強いのと、やっぱりKさんが俺とほぼ同じ年ってのとかが頭の中でぐるぐる廻った。 
Kさんと嫁が話してる時の光景が浮かんで、黒いとも言えない胸が重くなるような感じがずっとしてた。 

30分後にAさんから電話。 
はあっはあっ…って息切れした呼吸音だったけどそこから違った。 
落ち着いてくる感じで、 
はあっはあっはあっはあっはあっ… 
ってしてから嫁の「…すご…はあっはあっ…」 
って息を整える声。 
「はあっ…恥ずかしいっ…」 
って声の後、Kさんの「やじゃなかった？」 
で「んっ…」って嫁の吐息がした。 
10秒位して 
「んっ…やじゃなかったっとか判んない…」ってちょっと笑い声して、 
「…はあっ…AさんもKさんもすごすぎます。」って嫁の声。 

「興奮した？」 
「…はあっ…なんかこういうの久しぶりで、…びっくり…あっダメ…ダメAさん…き、気持よかった！ああっ…」 
「Kは？」 
「…………すごかった？…判んない…あっ！ほんとダメ…力抜ける・・・　」 
「ヤじゃなかったらBちゃんしゃぶって。」 
「あっ！…あっ！あっ！…ん………」 
っていう感じでくぐもった声になった。 
「気持ちよかった？」 
「…………ん…・」 
「はいだろ？」「……はい……」 
「○には？」「…言います。」 
「言うんだ」って笑い声の後嫁の「だって言えって…」って声と 
「だから、俺君のえっちとは違うんですって。」って抗議するような声。 
「何が違うんだよ」 
「何か、俺君とはえっちって感じ。」「これは？」「…あぁっ！…………セックスって感じ？です。」 
「どっちがいいの？」「俺君。っていうかそれは全然違う…あっあっあっ！…言わせないで…」って声 

その後は 
「でも本当に……あぁっ…やっ…セックスって感じです…」 
「変なコトいわそうといてますよね…ああぁっ！…俺君のとは違うけど…セックスって感じです…」 
って何回か声がした後に電話が切れた。 

すいません。時間なので落ちます。 
