2017/03/28-1 嫁とKさんのセックスフレンドとしての関係について

俺君と呼ばれているものです。
昔から考えていた事を年末の忘年会の後に少しずつ形にしていって、
少し色々と関係性も変わり、変わった結果も出始めたので少し報告しようと思います。

纏めては書けないのと、支離滅裂かもしれません。
いつも以上だと思うのでトリップなりでNGにしてください。

後前置きですが、割と俺は2chに書くに当たって「スレッド名に即しているか」というのは拘っています。
今回スレッド名に即してはいるのですが、少し違う要素も入ってきていて、
それは俺の性癖が変わったとか、この5年で感じた事でそうなったとしか言いようが無いのですが
スレッド名に即してないなと自分で思ったらスレッド変えようかなと思います。

前置き以上。

Kさんと会うようになってこのスレにも戻ってきた感があるのですが、現実でも実際一時期貸出から遠ざかったりしてたのですが
大体1年前、AさんにKさんを紹介されて実際に色々とまた気持ちとかも変わってました。

思った以上に気持ちも変わっててですね。
またAさんに話していた事をKさんにもう1度話す事で色々と考える事もあったりして。
後まあ、現状のやり方に対する限界みたいなものもあったりしたんですよね。
スポーツで言えばルールの部分みたいなのを変えないと続けるにあたって問題があるだろうとか。
まあそういったいろいろな事情が後押しもしてくれて、AさんKさんが理解してくれて、
Aさんに至っては色々と迷惑もかけて、後いろいろ自分でも考えた結果、2月辺りから少し色々と変えてきました。

いくつかあるのですが、簡単に言うと一つの大きな内容は
（なんでもSMで表現するのは嫌なのですが、）自分がMだなって事です。

俺はこの関係において安全性とかも含めて自分でかなりコントロールしてました。
Aさんとの出会い部分なんかはかなりアバウトに書いてますけどやっぱり凄くコントロールしてて、
そこはずっと変わらないんですね。３Pとか色々プレイとしては尖った部分もあるのかもしれませんが、
ある意味で同じことを繰り返して自分でコントロールしてたんですね。
で、そこをコントロールするのってある意味そうする事もMじゃないと言い続けてきた一部というか、
男が自分のことをMっていうことに対して認めるのが怖いというか。
2chで文章としてなら書けるんですけど、AさんKさんに言えない、恥ずかしい思いがあるとか。
そういった事を認められるようになろうと思いました。性癖として。

で、それをどうしたらいいのかを色々考えて、それを一度共有させて貰って、
結果としてどうなったかというと俺のそういった気持を含めて一度Aさんにコントロールしてもらう形になりました。
ゲイではないのでそういった要素は無いのですが、誤解を恐れず言うと俺とAさんの間でのSM的な関係だと思います。
嫁に関する俺とAさんの関係としてそうしてます。

関係性という意味ではやり方とかも限界に近づいていると感じていて、そこも考えた上で
一度Aさんに間に入ってもらった上で嫁にも話しました。
俺の気持ちをAさんから嫁に伝えてもらう
嫁の気持ちをAさんから聞かせてもらう。
その後俺と嫁とでまずはメールとかラインとかで文章でやり取りして
その後話をして、色々なお互いの気持とかを話し合ったんですね。
実際Aさんに間に入ってもらったのは1回ですが一ヶ月とか掛かって色々と話しました。

俺の方は今まで書いてきたような内容ですね。
実際はあまり伝わってない今書いたそういう自分自身のMな部分も含めて伝えました。
畏敬できる人に抱いてもらいたいというのと、
後本当は俺にとって大事な嫁に自由にそういう人と、そして出来れば嫁にとっても畏敬の念の持てる人とセックスしてもらいたい。
実際その相手はAさんでもKさんで無くても良い。
嫁にとっての畏敬できる人＞俺にとっての畏敬できる人 という優先順位だという事。
その上で俺と一緒にいて欲しい っていうような内容です。 他にも色々ありますが。
難儀な性癖の再説明をきちんとした感じです。

実際誤解されている部分もあると思うのですが、俺がここに書く時は色々な事を自分で咀嚼して、
気持ちをある程度整理して書いてるので内容が纏まってるんですね。
俺の性癖については2chを読んだ人が一番理解してる位なんです。

でも一回一回きちんと整理して振り返ったその内容を伝えてるわけではないので、
実は嫁も、AさんもKさんにも俺のことはそこまで伝わってないんですね。
伝わってる部分もあるのですが、そうじゃない部分もあってそこをきちんと伝えました。

その話をする時に今後Kさんとセックスフレンドっていう名目になるっていう話がまずあって、
嫁からの話は大きくは

・嫁として今時点で、俺以外のセックスの相手はKさんしか想像できない。
・俺の言っている畏敬とは別かもしれないけどKさんもAさんも尊敬してる
・セックスフレンドっていう関係は色々難しいけど、Kさんとならなれると思う。
・ただ家庭のこととか色々あるし会う時間は作れて今の状態位だと思う。
セックスフレンドとしてKさんの性欲を処理しきれるような会い方は出来ない。でもそういう関係になったら努力はする。
・それに俺君も努力して今以上に家族との時間も持って欲しい。
・セックスフレンドをどう思うかによるけどセックスの時に俺君にしかしないような事をKさんにしちゃうかもしれない。
でも逆にKさんにされた事を今後は俺君にしたい。今までそれが出来ないことが凄く引っかかってた。
Kさんにした事は全部俺君にもしたい。

っていう話をしました。
特に最後のなんかが嫁の悩んでいた凄いストレスになっていた部分でもあって話せてよかったなとなりました。

ええと、うまい順番で書けないな。

結果を先に書くとまずは短い期間という前提で以下の関係になりました。

・嫁はKさんのセックスフレンドになり、Aさんへの貸出は俺とKさんの許可の元（実質Kさん）となりました。
・俺と嫁とKさんとAさんのやり取り用のラインのグループを作りました。
・今は俺とセックスした時に嫁がセックスしたことをそこに報告しています。（嫁がエロい気分の時に限って）
・俺とイッた回数（大体一回のセックスで3回位）と少なくとも同じ回数嫁がKさんでイクように考慮する事（俺が嫁がKさんと会えるように）
　→これは俺とAさんとの間だけの拘束性の無い約束です。最初に書いたSMの関係です。

・マッサージではなく、今後嫁はセックスについての相談をKさんとする事。
具体的にはラインでは嫁からセックスの相談をする為にKさんを誘います
（嫁が誘った時にKさんが断る状態にならないよう、調整は事前に今まで通りしていますが）

そういう感じです。

セックスフレンドという関係に変えたのは、読んでる人は今までと何が違うの？と思うかもしれませんが
「マッサージ」から「セックスについての相談」に変えたのと同様、俺にとっては大きく変わった事です。

嫁と話しをしていて時間的な事とかを置けば 特に強い気持ちが>>59に書いた最後の事で。
嫁からは
ここ5年間位の間、嫁としてこういう趣味を理解してるつもり。
でもAさんやKさんに言われてした事を俺君に話しづらかったり、してあげられなかったりするのは少し嫌だった。
話して良いのかわからないし、恥ずかしいのも凄くあるし。
もし私がセックスが上手くなるならそれは俺君を気持ちよくさせたいし、Kさんに言われた事とかを含めてそういう工夫もしてみたい。
Kさんときちんとセックスフレンドって関係になれば俺君の言っている事とか
俺君に対してどこまで話して良いのかとかあまり考えずに俺君に出来るようになるのならセックスフレンドって形でもいい。

という話もあって、嫁にとってあくまで今まで、嫁、俺、俺の友人という関係から
嫁と嫁のセックスフレンドという形になってもらいました。

他にも決め手としてはAさんが間に入った時に嫁からKさんについて

俺君とは不思議なくらい違うんだけど今、Kさんと2人になった時は俺君と同じような気持ちでセックスしてると思う、
反応も今は最後は俺君にするみたいになっちゃってる。
多分セックスフレンドって関係になっても変わらないと思う
という話がありました。

ラインの方法についても
イジメられるセックスについてKさんが「調教」っていうのも判る。嫌じゃないし、私もそういうのが好きな所はあると思う。
俺君がMっていう事についてはあまり良く判らないけど、
私が「イジメられる」事が良いならラインでの俺君とのセックスの報告については読まれるのは恥ずかしいけどやってみてもいい。
（ラインについてはその時のAさんの案がベースになってます）
でも俺君とのセックスは今まで通りで途中で回数を数えるような事はしないのでイッた回数とかは適当ｗ
という感じでした。
俺には回数は増やそうね。とも。

結果、嫁はKさんのセックスフレンドになりました。

勿論嫁が嫌になった時にはすぐ止められるとかそういう事を止めたわけじゃないです。
そういう意味でコントロールを手放すとかそういう事を想像されると少し違っていて、
ごっこ遊びの一つとしての関係性の変化が俺にとって強い意味を持っていたり、俺自身の変化があるっていう感じです。

ただ嫁がラインでKさんに嫁の意志として
3/18 3回です。
って感じで報告してたりとか、嫁がKさんのセックスフレンドになった事で関係性は変わっています。

俺にとっては更に見た目よりも大きな違いもあって

ラインでの報告についてはAさんと俺の関係も含めて大きな意味が俺にとってはあって。

・セックスの報告が嫁からKさんに行く（セックスフレンドとしてKさんに言う）
・「Kさんという嫁のセックスフレンドっていう存在を俺が認める」という行為の一つとして
俺は俺と嫁のセックスの回数と同じ位の回数なりなにかの形をKさんと嫁の間で行われるように考える。
って感じが意味として強いです。

嫁はKさんのセックスフレンドになりました。 とりあえず暫くは。 セックスフレンドとしてもう抱かれもしました。
現状の状況として、それはそういう状況として事実なんですが、
「嫁にセックスフレンドがいるっていう事、その存在について俺が本当に認められるか」という心の問題は別なんですね。
それをプレイとしてではなく、俺が主導しない形で存在するとして、
嫁のセックスフレンドという存在を認められるか、という心の問題はAさんに主導してもらう事になっていて、
ラインでの報告はその一つの宿題という形です。

時間なので落ちます。

戻りました。
ちょっと時間があまり取れなくて昨日書いたものの補足のような感じになります。

（上にも書きましたけど）関係性の変化として大きいのは
嫁、俺、俺の友人
という関係を変えたことです。
俺とAさん（嫁を貸し出している俺とそれにアドバイスする関係性）
嫁とKさん（セックスフレンド）
という2つの関係に名目的にも別れています。
別れたことで変わってくる事があると思っていたし実際なってもいます。

ただ、これってここで説明するのが凄く難しくもあって、
今までここに書いていたのは俺が嫁を貸し出した体験を書けばよくて俺はそれを書いていたのですが、
それが2つの関係に別れたことで誤解を与えかねない表現とかが凄く増えるのですね。
俺とAさんの関係で考えたこと、嫁とKさんの関係で考えたこと。それが混ざった部分。みたいに。
簡単に書けないな。となっています。

・ラインで嫁が俺とのセックスの事を書く
も色々な意味があってやっている事だったりします。

一つは
・俺が嫁にセックスフレンドがいるという事を本当の意味で理解する為
俺とAさんとの関係の中での俺に対するAさんの宿題です。
最終的には絶対無理だけど、少なくとも今までのように自分がコントロールしているという部分を外した上で
嫁にセックスフレンドという関係の男がいる状態を理解できるようにする為です。

俺とのセックスで嫁がイッた回数分、嫁がKさんのセックスフレンドとしてセックスでイカせてもらうように考える
というのはこの宿題の中に入っていて、俺とAさんの関係の約束なんですね。
嫁もKさんもこの部分は関係無いです。嫁やKさんが守る約束じゃない。
別にそうならなくても全然いいんです。Kさんが嫁にこの事を言ったりその事でイジメたりはしない。

でも嫁は俺とAさんがこの約束をしている事を知っている。という、そういう状態です。

もう一つは
・この新しい関係をスムーズにする為
セックスの話題を嫁がしやすくする（する契機を作る）事で話が出来る事、それを後で皆が見返せる事。

・Kさんによる嫁の調教の為
セックスについてKさんからも、そしてセックスの相談をするという名目で嫁からも会う相談をする事で、
Kさんが考えている事を実現しようとしてます。
例えば今は嫁は
3/18 3回です。
という感じで報告していてKさんが「3回イッたの？3回って何？」って書いて「イッたのが3回です」という感じのやり取りがあったり。

そういった事を考えて
・ラインで嫁が俺とのセックスした時に報告する
という事をしています。
当然これは厳しいルールとしてる訳でもなく、書くのは嫁の気分が良い時。書こうと思えた時という話をしていて。
それが1週間後でも1ヶ月後でもいいし、忘れてもいい。でも俺とセックスした時は各約束をしているという状態で、今のところ嫁はその約束を守っています。

こういった感じで一つの約束でも色々話したりしてるし、
俺とAさんでの話と嫁とKさんの間での話のように俺は理解してるけどパッと書くと誤解されるような言葉になったり
今までと違い凄く判りづらいなと自分でも思います。

どちらかの関係性についてここでは書かないというのも考えたのですが、
ここまで来るとそこを隠すことで寧ろ矛盾だったり説明できなかったりするフェイクの部分も増えそうだなというのと
寧ろ自分がMだと認めるような部分に今は考えが向いていてそこを説明したいというのもあってそのまま書いたという感じです。

尚、今回数ヶ月掛かってそういう事にして、AさんにもKさんにも迷惑も掛けて、理解もしてもらって
という事もあって、まずは関係性を変えた状態です。

ラインのグループを作ったこと。
マッサージという言い方を止めたこと。
まずはそういう形で
会い方（調整）とか会う頻度とか会った時の内容（電話通話）については全然変えて無くて、そこは今のままだったりします。

>>59
で書いたことは結論としてパッと書いたので言葉足らずな部分もあります。
例えば
・ただ家庭のこととか色々あるし会う時間は作れて今の状態位だと思う。
について幾つか書かれてますが。

嫁と話した時、嫁がセックスフレンドってどういうの？Kさんと私が浮気するの？
そもそも浮気って成り立たなくない？みたいな感じの話があって。
まあ何回か書いてますが割と普段べったりした関係なんですね。俺と嫁。
仕事終わったら殆ど飲みに行かないし、週に2回位は定時で帰って一緒にごはん食べるし。
子供が寝る前には帰るようにしてくれてるし。
出張先でとかなら兎も角、俺君が浮気したり定期的な相手が出来たら私すぐ判るよね。って話になって。
それは私は更にそうだよね。
私が仮に俺君に隠れて定期的に浮気したとしたら、俺君と○ちゃんと○ちゃん（子供）との時間を削ることになるよね。
嘘をつくコストだけじゃなくて、物理的な時間もそうなるよね。そういう意味じゃないよね。という話になって。

そう嫁が話したからそこから俺の思いを伝えられたりしたんですけど

会う時間について、例えば会う回数を増やすとか、時間を増やすとかそういう事じゃない。
これがごっこ遊びだっていう所は何も変わらない。
Kさんに嫁が合わせなきゃいけないとかKさんがセックスしたい時に嫁が時間を作らなきゃいけないって話じゃない。

ただ少し関係が変わるし、俺が○日マッサージする？っていう聞き方じゃなくなる。
嫁が少しだけKさんとの関係について考えるようになると思うし、Kさんが○日会わない？って直接嫁に聞いてくる。
それに、嫁が○日セックスの相談してきますって形にもなるかも。
でもそれは今まで通り遊びの時間として皆の時間が取れる時に、今だったら大体１ヶ月半に1度、数時間くらいになると思う。

ただ今までと違って俺が考えるだけじゃないから、嫁が時間を考えて作った結果、増えたとしてもいい。
という話をして、嫁から「Kさんに言われて…例えば私が２週間に一度Kさんの性欲を発散するみたいな事？前に冗談で言われた…」
って言われてそういう事をセックスフレンドとしてKさんと話して欲しいと言いました。

その上で嫁の
セックスフレンドって言葉に囚われて例えば2週間に1度みたいな形でKさんに合わせてKさんの性欲を処理しきれるような会い方は出来ないと思う。
でもそういう関係になったら私は少しKさんに言われて努力もしちゃうかも。
もしかしたらKさんと２週間に1回俺君とするみたいにいっつもセックスしちゃうかもしれないんだよ。
それが行き過ぎてたり少しでも俺君が嫌だったら、俺君が駄目って言わなきゃダメなんだよ。
そういう話なんだよね？

っていう話があった。

というのが
>>59
の
・ただ家庭のこととか色々あるし会う時間は作れて今の状態位だと思う。
セックスフレンドとしてKさんの性欲を処理しきれるような会い方は出来ない。でもそういう関係になったら努力はする。

になっているので、簡単に書くのは難しいなという感じでもあります。

>>95
一応Aさんとはそういう話をしています。
ただ回数というは難しいというか無理で選択肢として無いので、
嫁が嫁の意志で回数をコントロール出来る（どう言うかを決められる）事として
Bちゃんがラインで言った俺とのセックスでイッた回数でまずはそういう事にしようと言われています。

ただこの約束は俺とAさんの間の約束なので
Kさんとのセックスで何回イッたかは嫁は言う約束ではないですしKさんも言いません。
（言う約束では無いので言うとしてもKさん次第です）

嫁がKさんとのセックスで何回イッたかは俺が考え、考えるだけでは駄目ならKさんや嫁に聞いて、
その上で俺が嫁にセックスフレンドがいるという事を認める為に
俺とのセックスで嫁がイッた回数分、嫁がKさんのセックスフレンドとしてセックスでイカせてもらうように考える
約束です。

時間なので落ちます。

戻りました。

今回関係性を少し変えたという事で元々話してなかった部分とか、説明が足りない部分とかはありますね。
今回の事にあたり、あまり細かく書くとただそれだけを説明する事に費やしてしまったり、
個人情報的な部分に踏み込まないといけない内容だったりすると良くないので、
少しずつ話せればと思っています。

>>108で聞かれているAさんとの関係について少し説明します。
何回か書いているとは思いますが、Aさんとはこの遊びにあたって応募してもらってからの関係ですが、
このプレイとは関係なく頻繁に飲みに行ったり遊びに行ったりする関係になっています。
嫁と一緒にスポーツをする時もあります。そういう付き合い方をしているんですね。

Hちゃんの事があって、書かれてるとおりAさんがこの関係から一歩引いたのは確かです。
その為にKさんという人を紹介して貰い、
紹介されたKさんが嫁との相性が凄く良く、Kさんも嫁をセックスの相手として気に入った事から嫁とセックスフレンドという関係になってもらった。
が凄くざっくりとこの１年の俺がしてきた事だと思って貰えればと思います。

で、Aさんが結婚する、Kさんを紹介してもらう、じゃあAさんの役割はこれで終えて、友人関係がこれで切れるのか
というのは俺もAさんも切れると考えてなかったんですね。
で、普通に今まで通り飲みに行って相談したり話をしたり、エロい話もすれば普通の話もするので
俺がAさんの相談に乗ったり俺が相談したり色々してました。

で、実はこういう趣味に対してもお互い切れたくはないな、と思ってた所はあります。
当事者でいて欲しいというような、お互いが少しこういう趣味でも繋がっていたいという想いはあって、
で、それにあたってのAさん自身からのアプローチとして
Aさんも貸出プレイへの興味があっての、年末のHちゃんの件なんかがそうなんだと思います。

で、所謂スワッピング的な関係に対しては俺は違うというのがあって、それ自身は断ったんですが、
>>52,54あたりで書いた昔から考えていた事をAさんに言ったのが今回の経緯だと思ってもらえればと思います。

今回Aさんにはそういう経緯で相談し（他にも忘年会時の嫁がフェラでKさんを初めてイカせられた時の嫁の態度などをAさんから聞いて等色々と理由はあるのですが）
関係を変えるにあたって色々と俺の思い、嫁の思いの間にも入ってもらいもしました。
俺から相談した事でもあり、Aさんとの今までの関係で自然にそうなったという部分もあるという感じです。

実際今Aさんはどうなのかというと具体的には
色々今回関係性の変化の大きな部分は
嫁がKさんのセックスフレンドになった
という所だと思っています。

それに合わせて関係の定義をし直す、みたいな事を少しずつしています。
・嫁、俺、俺の友人（Aさん、Kさん）
から、
・嫁と嫁のセックスフレンド（Kさん）と俺
という関係にする為に俺が気が付かない所なんかを決めてもらったりです。

今は俺については主にはとりあえず>>72のように
俺が嫁のセックスフレンドという存在を認められるか、という部分をAさんに相談しています。

それから例えばですが
今は意識的にKさんは俺の友人の一人という立場を離れています。
Kさんが嫁にセックスフレンドとして話した事なんかはAさん経由で聞くというような形でしています。
（貸出という意味から俺が嫁のセックスフレンドという存在を認める為に一時そうしているというような感じです。）

こう書くとAさんの負担が大きくて、申し訳ないなという気持ちもあったりします。
上手く説明できてない気がしますが、どっちにしろ今は少しづつという段階です。

ただマッサージという言い方をしなくなった事とかを含め
やはり少しづつ変わっている事は確かにあります。
嫁がKさんのセックスフレンドになってから嫁はKさんに２回抱いて貰っているのですが、
少しKさんとの事を俺に話したり相談してきたりする事もあったり、今まであまり無かった事などがあったりします。

AさんKさんに関する色々な質問に対しては上手く答えられないのですが、

例えば浮気って言葉の定義をするとして行為としてキスするとか、セックスするとか色々あると思いますが

俺は
日常の間、間にある、ちょっと一休みするような息抜きの時間を一緒に過ごす事。
が、浮気じゃないか。みたいな心の動きで定義してみているんですね。

自分のパートナーが異性とそういう時間を過ごすという事に俺は凄く心を揺さぶられます。
そういう人がいたら、それが俺の畏敬の念を持てる人として嫁の相手として存在していたら凄く心を揺さぶられます。
その行為がセックスじゃなくても凄く心を揺さぶられると思います。

でも嫁はあまりそういう事が昔から得意な訳でなく、
結果として判り易い方法がセックスという行為だったという事だと思っています。

やっぱり上手く説明できないですね。少し考えます。


>>145
その辺は変えていないです。Kさんの判断で電話して貰っています。

>>144
今はヘアの手入れに関する所とかですね。
形の好みのような所で俺が受け入れられるかという部分だったりです。
IラインやOラインのように今までのように他の理由が付けられる部分でもない
Kさんの好みの形にする話なのでそこを嫁から俺が嫌じゃないか聞いてきたりです。

>>139
今回の経緯に嫁が年末の忘年会でフェラでAさんをイカせた事、その時の事をAさんに聞いた事にあります。
忘年会時に最後の辺でAさんが少し席を外して嫁がKさんと2人で過ごした時間があって、
その時に今まで出来なかったフェラだけでのKさんの口内射精があったとの事でした。

Kさんは元から嫁についてセックスのテクニックが凄く○さん（俺）に特化していると言われていました。
Kさんの性癖として嫁のフェラとかを誰にでも通用するようなテクニックで教え込みたいという話があり、
だからこそKさんをフェラだけでイカせる事、みたいな事をKさんは宿題のような感じで嫁に言っていました。

忘年会の事についてAさんからはあの時初めて口だけでKさんをイカせた事がBちゃんにとって凄く大きい事だと思うし、
Bちゃんが本当に嬉しそうにしてたっていう言葉があって。
その時嫁がKさんに色々言われて頷いていたと言うのを聞いて
セックスフレンドについての考えが実体化したところはあります
