2016/08/23  Kさん単独での初回貸出

俺君と呼ばれているものです。
今回も先週の話で、最近は時間を置いて書いていないのでまとまりはないかもしれませんが
個人的に色々と考えさせられたり興奮したりもしたので話します。

いつものですが、一応嫁のスペックも書きます。
嫁は外見は身長155cm位でかなり小さめです。
スレンダーな体型なので大抵の人が嫁に対して一発目に持つ印象は「ちっちゃい」です。
学生の頃はかなりモテてたし、男に声かけられてもいました。

後は肌が白いのが自慢。結構人目に付く位に色白です。ビキニとか着ると周囲で浮くくらい結構目立つ色の白さです。
胸は本人曰くC。おっぱいの形は良いです。色白なこともあって子供産んだにしては乳首もピンク目。
定期的にスポーツやってる事もあって身長を除けばスタイルは良い方だと思います。
Aさんは嫁の小柄で色白な所と胸の形を良く褒めてくれてます。
顔は童顔ですが、はっきりとした喋り方なのもあって二人きりの時は割とサバサバした姉さん女房的な性格でもあります。
但しセックスはM。最近「実質ドM」だとAさん、Kさんからは言われてます。

話したいのはKさんの話。
前回、前々回の事も踏まえてAさんとも話して、今回はAさんは参加せずKさんに単独で貸し出すって話になった。
何だかんだ今までに無いことでもあるから、色々と考えた結果、そうした。

Aさんからは「前回Bちゃんに次はKだけだからな。って言ったら「ええ……」って言ってたけど否定はしてなかったんで大丈夫と思います」
というような話はあったけど、今回は事前に確認した。

「次のマッサージ、Kさんだけだと嫌かな？」
に対して、結構考えた上
「えっと、もうえっちだなぁ…。」
って反応。でも凄い緊張しそうだし…ってちょっと及び腰でもあった。
ただ嫁がさりげなく言ったのは
俺君が決めてるんだからいいんだけど、Aさんだけだと私がAさんがいいって俺君が思っちゃわないかって今まで気になってた。
だからそうじゃないよって判るからそれでもいいかも。
って話。
Kさん自体に嫌な部分は無いような言い方だった。

Kさんとは色々と話をしました。というより色々と話をしてくれました。
こういう体験で思うのはAさんやKさんがそういう（恐らくはAさんKさんにとっての）手間を惜しまないという事です。
そういう手間って本当に手間だと思うのですが、お互いに興味を持ち続ける為のそういう手間を惜しまないでくれています。
単純に下ネタ好きってだけかもしれませんがw

Kさんがしたい内容として話をしてくれたことは
・BちゃんにはAさんとは違うやり方でフェラを一から仕込みたいです。
・実際の貸出の日の前にLINEでいいので連絡を取りたい
　（その時の内容は「後で」○さん（俺）に教えたいですね（ニヤニヤ））

そして嫁の感想もAさんのいない場としてしてくれました。
・ハードコンタクトに弱くて可愛いですね。腰とか抱いただけで多分すげー濡れてると思いますよ。
・ラブホ入った直後とか最初はイヤイヤしますけど、２回目のセックスからめっちゃ従順になりますね。というかBちゃんは素っ裸にすると従順になりますね。

・○さん（俺）にはしないって言ってたので多分○さん（俺）知らないですけどBちゃん、Aさんにバックから正常位にされる時自分でM字に脚開くように調教されてますよ。
・騎乗位だけじゃなくて、バックで自分で動くように調教されててそれがめっちゃエロいですね。
　３Pで前後からする時に後の男が自分勝手に突くとフェラされてる方は気持よくないですけどAさんが自分で動くようにさせてるから
　Bちゃん、恥ずかしがりつつ腰振りながらフェラして、押し付けだけで最後イッてましたからね。
・Aさんはフェラはセックス後にさせる事が多いみたいなんですけど、Bちゃん、フェラだけで顔エロくなるし本気度高いんでフェラ仕込みたいですね。
・前回口にも出しましたけど「口に出してもいいですけど飲めないです」って最初言いつつ「飲め」って言うと飲みますよね。
・最初俺に「Mじゃないです」って言ってましたけど３Pで「Mかもしれないです」「無理やりされて感じてます」って何回も言ってましたね

そんな話。
Aさんが言ってなかった事をKさんが話したり、Kさんなりの気持ちも話してくれた。

その中でKさんが
・Aさんは○さんに想像させたいから電話はブツ切りにしてる（それに当初そうする方が○さん（俺）が好きっぽいように感じた）って言ってましたけどどうなんですか？

って事があって、まずは
・全てを知りたい訳じゃないし、監視してるように感じて欲しくないって話をした。
全員が全員そう思うかわからないけどこの性癖って嫁が大事であればあるほど深くなるっていう部分があると思ってる。
特に俺は
・付き合い始めた当時から嫁は俺とはレベルが違ってると思ってた。
・未だに嫁が一番可愛いと思ってる。（例えば接待でキャバクラみたいな所に行っても嫁以上と感じない）
・だからこれ以上の相手なんて絶対に現れない

って思ってる部分があって、そういう嫁が他の男を知るって事にすごく複雑な気持ちを抱く。
だからKさんにはKさんのやり方で性欲を嫁で発散する位の気持ちでいて欲しいって事と、
この前最後まで（Kさんがイクまで）電話してくれたのは興奮したって話をした。

で、Kさんからは「じゃあ俺なりに赴くままに電話しますｗまあ確かに恥ずかしいけど俺がイクまで電話します。」って回答。

色々と話が出来て、Kさんからは
「Bちゃんは、時間取る価値ありますからね。前も言いましたけど俺も会った瞬間、『うお、好みだ』って思いましたから。
Aさん頑張った意味判りますし、○さんが俺に気を使わなくても俺も相当頑張りますよ。
正直、半年に一度会わせてくれるだけでも相当頑張りますよ。」
って話もされて、で、先週に会うって話になった。

嫁の反応はさっき書いた通り。
嫁に伝えた後、KさんからLINEが入って、暫くやり取りしてた。
で、やり取りが終わった後、嫁が赤い顔で
「なんか、Kさんに前日は俺くんとエッチしないで欲しいって言われたんだけど……」
「じゃあそうしよっか」
「あ、でも断れるよ。断る？…いいの？でもエッチしたくないって意味じゃないよ。」
って事を話した。これがKさんがLINEのやり取りを後で教えたいって事かと思いながら聞いてた。
因みに嫁の中では昔から『誘うのは恥ずかしいから誘うのは俺君の役割』ってなってて、
どうしようもなく出来無い時はいまだに毎回「エッチしたくないって意味じゃないよ。」って付け加えてくる。

当日は嫁がうちの最寄り駅まで行って、そこにKさんが車で迎えに来るって形を取った。

最初からKさんと嫁が待ち合わせする、ラブホに行くって形を取りたいってKさんの希望もあってその形になった。
嫁は髪の毛降ろして、水色のノースリーブのワンピースを着て、仕事の時に掛ける眼鏡を掛けて行った。
いつもと違う髪型も含めてKさんに言われたって事は丸分かりで、嫁も顔赤くして
「なんかごめん…ごめんなの？いや違う。違うかな。…行ってきます。早めに帰るね。」

って感じで行った。
いつも通り嫁が出掛けた直後から心臓がバクバクした。
俺がそう感じるくらいAさんに対してよりKさんに対してのほうが気安い感じで嫁が接してるってのとか、
事前のLINEの内容が判らなかった所とか色々あったと思うけど、
何だかんだ言って、初めてAさん以外の人に明確に貸し出したってのも凄く大きかったと思う。
KさんからはLINEで
「これからBちゃん拾います。」
「合流しました。」
って連絡の後、想像外だったんだけど２時間、完全に連絡が無かった。

すぐに連絡があるんじゃないかとか、色々考えていたから２時間の間、凄くやきもきした。

その時間の気持ってのは何とも言えないし、表現が凄く難しい。
嫉妬とか、不安感とか、相手（嫁）が何をしているのか判らない焦躁感とか。

で、２時間後に嫁からLINEが来た。
『Kさんとカラオケに行ってお昼ごはん食べました。ほとんど歌わなかったけどカラオケとか凄く久しぶりだったよ。今度行こうね。』
『今からホテルに行く事になりました。』
それだけ。返信したけど暫く後に既読が付いて、返信は無かった。

次に連絡来たのはそこから４０分後位にKさんからだった。

俺の携帯が鳴って、取って繋がって、暫く向こうが無言だった。
ただザザって雑音と
「は、は」
ってKさんの吐息みたいな声だけ。

暫くしてKさんの笑い声がして
「Bちゃん５分位舐めてるよ」
「………なんでっKさんがしろって言ったじゃないですか。」
って嫁のちょっと怒ったような遠い声がして
「Bちゃんエロい…」
「…もうなんで。恥ずかしい…」
って声。
「アナル舐めんの好きなの？フェラは好きなんでしょ。」
「…」
「ほらBちゃん、フェラしてごまかさないでちゃんと口で言えって。」
「……んっ…はぁ…・恥っずかしい……何回も……お口でするの好き…です。」

「フェラで感じてんでしょ？」
「…感じるって言うか…お口でするのも気持ちいいっていっただけです。」
って嫁の声の後、暫く無言になった。
その後Kさんが
「Bのお口おマンコだよ。判ってる？」
「んっ…」
「判ってる？Bのお口、おマンコだよ。」
「…んっ…はい。判ってます。んっ…」
って明らかに口を外した濡れた音がして嫁が答えたのが判った。

「どうやって欲しいかちゃんとやって。」
「…んっ」
「奥まで深くして欲しいの？」
「…んっ…うんっ」
「ほら、Bのお口、おマンコになってんじゃん。ちゃんと締めて。」
って感じのKさんの声と、嫁の鼻声みたいな声が聞こえた。で、どんどん嫁の鼻声がエロくなってってるのが判った。

普段だったらこういう場面では電話を切られてたけど、電話が長い分、逆に色々考えた。
頭が真っ白になってKさんの声と嫁の鼻声だけが頭の中でハウリングしてる感じ。

「B、さっきカラオケでしゃぶった時興奮してたでしょ。」
「んーんじゃねえよ。笑ってるし。ホテルでちゃんとフェラしろよって言った時明らかに興奮してたよね。すげー興奮した？」
「ほら、あの時言ったこともう一回言って。」
「……………綺麗にだけするから、ホテルでお口でいっぱいするでいいですか？」
「今は？」
「……はぁ…Kさんのいっぱいしてます。」
って声の後、「んっんっ」っていう嫁の鼻声。

暫くずっとフェラの音が聞こえて、段々その鼻声が大きくなって、逆にKさんの声は小さくなって
携帯の位置をKさんがちょっとづつずらしてるのが判った。

フェラしながらだったからか嫁の声が思ったより甘い声で、Aさんと話してる感じとも違ってて
心臓がぎゅうっとした。
フェラの間に嫁が「気持ちいい？」とか聞いてくることはあってもこんな感じで会話することはないから、
これはKさんの雰囲気作りなんだなとかいろいろ考えた。

長い間だったから、途中数分レベルで水音と、嫁のはあって息継ぎするような音。
その間にKさんの声が挟まる感じだった。で、暫くして
「さっきシックスナインしてイキました。は？」
「………」
「○君に言う練習。」
ってKさんの声の後、嫁が深い溜息みたいなの吐いて「……それはやだぁ…」って言った。

「俺とのシックスナインの為に昨日全部綺麗に剃ってきましたって言うんでしょ？昨日じゃないっけ。おとといか。」
「……ちょっと……言わないです…言わないです。絶対無理無理」
「約束しただろ？」
「やだぁ…」って本当に困惑した嫁の声。

「前に何でもするって言ったじゃん。」
「…はあっ…」
「B,フェラでごまかそうとしてるだろ。」
その次の瞬間、じゅぱっじゅぱって激しい湿った音がしてきて、心臓がぎゅうってなった。

「ほら、こっち脚持ってこいよ。」
「あっやだ…」
って声の後ガサガサって音がして、
「…んっ……んあっ…あんっだめっあっできないっ」
って嫁の声。
「あっあっあっだめもうできないっ…」
って音の後ぐちゅぐちゅぐちゅって音がして「あああああっ！」って嫁の喘ぎ声。

「うっわすっげー濡れてんだけどBちゃん。」
「だめ、だめです。出来なくなっちゃう…ああっねえ、抜いて、Kさん。」
って嫁の声がした。

「あっ！あっ！あんっ！だめ…あんっ！出来ない…あんっ！」
「B、ちゃんと調教されるんだろ？」で、ぐちゅぐちゅって音の後、
「あっ！あっ！だめ、だめだめ…あああっ気持ちいいっ…」
「気持ちいい？」
「すごいっああっ…すごい気持ちいいっ」
「じゃあ、ちょっとだけ許してやるから○君に電話しろよ。」
「…はあぁ…あんっ！あんっ！」
「判った？俺に言われて剃ったのは言わないでいいから。」
「待って…待って…あああっ…」
「判った？」
「………はあっ…何て言えばいいんですか？俺君が怒んない事じゃなきゃだめだよ。」
「じゃあ今してることかな。練習で言ってみて。」
「……シックス…あああっ…だめ指…ああっ！あっ！あっ！…Kさんにシックス…あっ…ナインしてもらってます。」
「気持ちいい？」「…気持ちいいですっ」
「ちゃんと言える？」
「…あああっ…」って嫁の喘ぎ声

「もう一回。」
「…今、あっ…Kさんにシックスナインしてもらってます。あっ…気持ちいいです。」
「この後セックスします。」
「…Kさんにセックスしてもらいます。」
「じゃあ○君に掛けるよ。」
「…待って、おねがい、電話の間触らないで。無理本当に声でちゃう。…ああぁっ…あっ！あっ！あっ！」
ぐちゅぐちゅって音の後、Kさんの
「なにそれ何でもするって事？」
「な、なんでもします。ちゃんと言います。」
って嫁の声。
「何こうやって指動かしちゃ駄目なの？」
「ああーーー…あんっ！ああっ！…激しい…あっ！あっっ！」
って声の後、ガサガサって音が一瞬して電話が切れた。
で、２０秒位後に電話が掛かって来た。

嫁の声で
「………俺君？」
「うん。」
「…何してた？」
「Bの事考えてたよ。」
「うんっーんーーー！」
って嫁が答えた瞬間に堪えるような声。
携帯がベッドに押し付けられたみたいなボスって音がして
「んーーー！んんーーー！んっ！んっ！んっ！」
って嫁の堪えるみたいな声。Kさんの声がちょっとして
「っは…ごめんなさい。今…Kさんに…シックスナイン…んっ！してもらってます…あああっ！あっ！あっ！」
で声が遠くなって嫁の
「だめそれ気持ちいいっ…だめっ」
って声が聞こえた。
「………マッサージじゃなくて、これからセックスしてもらいます。ああっ…俺君が駄目って言っても…されちゃいそう…」
って声の後ガサガサって音がしてKさんの「Bちゃん偉いじゃん。」って声がした。

「切れた？」
「切ったよ…」
「…恥っずかしい…・」
「大丈夫、○君絶対怒ってないから。」
「怒ってなくても恥ずかしいでしょ…何でさわ…あああっ…」
「B,結構声我慢したね。」
「絶対触ってくるって思ってました！」
って声の後に暫く無言が続いた。

携帯はKさんの顔の近くにあるみたいで暫くして
「そう、Bちゃん俺と身長差あるから、そうやってペタンって上半身つけてていいよ。」
「舌使って。ほら、Bの口、おマンコだろ？」
って声の後。
「んっ…だめ、イク時噛んじゃいそう…あああっ…ごめんなさいっ…」
「あっだめKさんイクっだめ恥ずかしい…あぁっイッちゃうっ！ああっ！すごいっ…あああっ！！」
って嫁の声とぐちゅぐちゅって音がした。

暫くはあっはあって嫁の息遣いが聞こえた。ベッドのスプリングの音がして、
「…はあっ…すっごい…」
って嫁の声の後、「ああああんっ！」って喘ぎ声。

「あんっ！あんっ！あっ！あんっ！あああっ！」
ってリズミカルな喘ぎ声が暫くしてから

「判る？今まで口の中に入ってたのが入ってるの。」
「あああっ…すごい判ります。あっ！」
「こういう風にされたかった？」
「あっ！あっ！あっ！」
「フェラする時、入れた時はこうして欲しいですって言える？」
「あっ！えっ？はい…あっ」
「Bちゃんのお口、おマンコだろ？フェラする時に、Bちゃんがして欲しい動き方して、こうやって入れて下さいって俺に言える？」
「……恥ずかしい…ああっ…あんっ！…んっ…今、言うんじゃだめですか？」って嫁の声の後、
リズミカルなギシッギシッギシッってベッドのスプリング音と「…あぁっ…さっき私がお口でしたみたいにして欲しいです。」って声がした。

そこから、自分で「私がお口でしたみたいにして欲しいです。」って言った所から
嫁がKさんに促されるまま
「俺の気持ちいい？」
「…気持ちいいです。あぁっ！あっあっ！すごく硬い…やばい…」って甘え声。
「何がヤバイのｗ？」
「あああああっ！あああっ！あんっ！あんっ！」
って感じで声のトーンが上がったのが判った。

で、暫く喘ぎ声が不自然にくぐもる事があって、Kさんが
「その下からキスしてくるのBちゃん超かわいいね。」
って声で正常位でキスしながらしてるのも判った。
暫くして嫁が「だめまたっまたっ！またイっちゃうっ」って声の後、ベッドのスプリングの軋み音が止んで

「中すっごいねっとりしてるの判る？」ってKさんの声と
「はあっ…判んないですけど…Kさんすっごい気持ちいい…」って嫁の声。

そこで多分Kさんが俺に聞かせるためだと思う、雑談を始めた。
嫁が入れられながらだからだと思うけど息切れの声と喘ぎ声混じりなのがエロかった。

「Bちゃん、今回、俺とになって、目隠し止めたじゃん。」
「…はぁっ…言わないで恥ずかしい…」
「ちゃんと俺とどんな事してるか、○君に言える？」
「…言えない。言えないです。」
「でもさっきの電話とか○君超興奮してると思うよ。」
「…はぁっ…興奮してるかな？」
「絶対してる。」
「本当。判った。・・・でも恥ずかしい」
「Kさんのちんちんおっきいって○君に言ってみ。」
「言えないよ…あぁっ！あんっ！…あぁっ…大きいっ…」
ギシッギシッって音の後
「あっ！あああっ！大きい…すごい大きい…」って嫁の喘ぎ声。

「でも多分。Bちゃん前に純粋に気持ちいいってなっちゃうのが恥ずかしいって言ってたでしょ。」
「うん。」
「それを○君に言うだけで全然違うと思うよ。」
「あぁっ！…俺君怒らないかな。ああ…だめKさん激しくなってるよ…」
「生活とか楽しいことは俺君しか想像できないって言ってたじゃん。」
「…はい…あっ…あっ！…」
「セックスだけは気持ちよくなっちゃうんでしょ。」
「…はあっ…こんな風になるとか思ってなかったです…」
「セックスだけは許して下さいって○君に言いな。」
「あっ！あっ！実際もうなってるのに？あっ！あっ！俺君も判ってるのに？あんっ！」
「だから直接は恥ずかしいだろうからこうやってエロい時に電話で言わせてんだって。」
「あああっ…」
「いい？ちゃんと次も○君に言えよ。」
「あっ！いいよ…あぁっ！いいですよ……あぁっ！」
って声の後に嫁があああんっ！て強い感じで喘いだ。

「だめそれ…あんっ！あんっ！あんっ！」
って声の後Kさんの
「イキそう。やっべえBちゃんの身体くにゃくにゃで超気持ちいい。」
「イッて。あっ！イッて。」
って嫁の声がしてパンパンパンパンって身体同士がぶつかる音がした。

「B,調教されんの好きなんだろ？」
「あぁあっ！あんっ！あっ！あっ！だめ、あっ！あっ！あっ！」
「おら、フェラチオ上手くなりますって言え！」

「あっ！あっ！恥ずかしい…ああっ…だめ、ほんとに、口で…イって欲しい…」
パンパンパンパン！って音の後、嫁が「私もイキます」とか「口でイッてください」みたいに支離滅裂な感じで何か言って、
「あーイキそう。」
って声の直後にKさんの呻き声。
同時に嫁の喘ぎ声と、
「…すっごい…ドクドクしてます…」
って嫁の声がして、はあっはあって息切れが暫く続いて、電話が切れた。
いつになく心臓バクバクしてたと思う。
長時間聞かされたことからかも知れないし、なんていうかAさんの時より嫁が甘えた声を出してたように感じたからとかもあるかもしれない。
とにかくじっとしてられなかった。
大体１時間後にKさんから
「今２回戦目終わりました。Bちゃんは今掃除中です。精液全部綺麗にさせたらシャワーして、落ち着いてからホテルでます。」
ってLINEが来た。

で、そこから１時間後に
「すいません延長しちゃいました。とりあえず今度こそホテル出ます。」ってLINEが来た。

嫁が家帰ってきてからはちょっと予想外な事が起きた。

真っ赤な顔でLINE見せられて「なんか、前日にセックスしないのはこれが理由でした。」って嫁から言われた。
そこからはいつも通り一杯甘えられたしセックスもした。
そのセックスの最中、嫁がいつになく盛り上がって
「なんか、判んないけど、Kさんで感じちゃった・・・」って言ってたのが印象的だった。

Kさんからはその後
・すいません。１回戦目は盛り上がりすぎて我慢できずに出しちゃいました。
・２回戦目はじっくり責めて最後口に出してます。
・セックス中にBちゃんから次があるなら次は最初に口だけでイカせたいですと泣きながらリクエストされましたｗ
って感想を貰った。

Kさんとは２回こういう場があったとはいえ、初めてAさんがいない場でって事で色々考えもしましたが、
嫁がKさんに嫌悪感がなさそうな事、Aさんとの事を俺に気兼ねしていたという事も含めてこれからの事は考えたいなと思ってます。
また何かあったら報告します。


Q＆A

>>事前のLINEの内容ってどんなのだったの？読み返してもそれらしいのがなかったから気になった
Kさんと会って無くて、嫁にその時にぱっと見せられただけなので最後の方のやり取りですが、普通の挨拶の後
Kさん「楽しみ。当日だけど、ワンピース着て眼鏡掛けてきてくれる？」
嫁「はい。判りました。」
で、Kさんが唐突に「もう一個の約束覚えてる？」
嫁「ごめんなさい。数日前から俺君に裸を見せられなくなっちゃうのでそれは無理です。それにめちゃくちゃ恥ずかしいです！」
Kさん「俺君には言わないの？」
みたいな何回かのやり取りの後、最後に
嫁「話して大丈夫になりました。約束守りますけど、もし駄目だったらごめんなさい。あと、会った時に相談させて下さい。」
のようなやり取りでした。


>>お疲れ様です
>>避妊前提の中出し許可とかは考えた事ありますか？

無いと思います。そもそも嫁の口に他の男の精液を入れられてる事と、嫁がイク時の痙攣を他の男にチンポで感じられてるという時点で
嫁の身体の全てを知られててしまってると思ってます。
