2015/04/20  Aさんへの貸出（目の前で）

俺君と呼ばれているものです。ご無沙汰してました。 

リアルでの実際のプレイについて、興味持ってもらえたらいいなあとか。 
最近のプレイの事とか報告がてら書きます。 
最近のプレイといってもここ最近、専ら目の前で抱いてもらう話になるのですがちょっと書きます。 

目の前でのプレイというのはうちの寝室、Aさんの部屋、ホテル、 
どこでもいいから俺が別の部屋いるのではなく、Aさんに俺の前で嫁を抱いてもらうって事です。 

これについては初期の頃は隣の部屋で、とか近いことはありましたが 
それ以降は殆どAさんへの貸出になっていて、Aさんからも次のステップとして言われてたことです。 

でも実は中々踏み出せませんでした。 

今更ってのはありますけどね。 
Aさんの貸出に伴ってZ君やD君等、過激な部分もあったけど、 
今思うに実はあまり新しいことって言うステップではなかったからってのが理由です。 

まず嫁にとってみて第1ステップ。 
これは俺以外に抱かれるってこと。 
更に第2ステップは 
初期の頃のAさんが車の後部座席なんかで嫁をイジメるようなのは 
これは今思うに複数プレイっていう第2ステップだった。 
第3ステップは単独で貸し出すっていう行為。 
それぞれ凄く葛藤があったし、ドキドキもした。取り返しがつかないかもって感情もあった。 

でも、その後のZ君やD君のはAさんからZ君に貸し出すっていう第1ステップを模した事だっったし、 
第2ステップもAさんとZ君に抱かれるっていう所が違うけど、でもある意味既に体験済みの事だったから 
やってることを字で書くと凄いんだけどAさんの雰囲気作りもあって俺も嫁もそんなに踏み出すのが怖い感じではなかった。 

書いててなんだか久しぶりすぎる気がやっぱりしてるので嫁のスペックなんかも書きます。 
（過去話は過去スレを見て下さい。） 

嫁の外見ですが155cm位で身長はかなり小さめ。 
スレンダーな体型なので大抵の人が嫁に対して一発目に持つ印象は「ちっちゃい」です。 
学生の頃はかなりモテてたし、男に声かけられてもいました。 

後は肌白いのが自慢で、結構人目に付く位に色白です。 
ビキニとか着ると結構目立つ白さです。 
胸は本人曰くBとCの中間位だそうです。 
やや痩せ気味ですが、スポーツやってる事もあって痩せすぎでもなく、 身長を除けばスタイルは良い方だと思います。 
Aさんは嫁の小柄で色白な所と胸の形がを良く褒めてくれます。 
顔は童顔ですが、はっきりしゃべりますしわりとサバサバした姉さん女房的な性格でもあります。 
セックスはMですが。 

Aさんとのプレイ自体は嫁が26歳俺が31歳の頃からやっています。 

Aさんと俺自身が仲良くなって、そこに嫁を混ぜて遊ぶっていう雰囲気が中心なんですが、 
初期はAさんと相談しながら色々と。それ以降は単独貸出中心です。 

プレイ自体はここに書くことだけを見ると過激になっている印象かもですが、 
そんなに過激にしなくても俺は充分ドキドキします。 
っていうか、嫁が他の男と遊んでる。基本はそれだけで心臓がバクバクするし、居ても立っても居られない気分になる。 
昔嫁が他の男に言い寄られてた時に感じてた気分や、連絡付かなかった時に感じた気分と同じ気持ちになる。 

Aさんとしてはマンネリは良くないって事で色々提案してくれる。楽しめる事やエロい事を提案してくれるけど、 
それは基本徐々にって方針です。大きなステップをドンドン踏んでるわけじゃない。 

で、今回の俺の目の前で抱いてもらうってのは俺の中でも凄く大きなステップだったと共に 
今だからこそって思いもありました。（Aさんからの提案もありましたけど。） 

数ヶ月に一度のプレイでも単独貸出の間は基本俺はAさんと嫁のセックスに関与できません。 
嫁にAさんに何をされたかも詳しく聞き出したりはしません。 
Aさんからのプレイ中の電話が中心です。 

そこには当然信頼感があって、それがどんどん大きくなっていたんですね。 
例えば基本的な所で言えば嫁が嫌がることはしないだろう。 
とか。Z君の時やD君の時も含めてそうです。 

で、そういう嫁がAさんにとってのBちゃんとしてセックスされる。女にされてるっていう普段にないヤバさ。 
っていう気持ちが変わって来ていて、 
AさんとBちゃん（嫁）のセックスフレンド的な感覚を中心に見たら俺の方が異分子っていうか 
そういう関与できないAさんと嫁のセックスの時間については俺の存在の方が主従で言う従の方の感じに自分の中でなってきたんですね。 

そういう感覚の変化もあり、Aさんの意見もあり、俺の目の前で抱いてもらうっていう事に踏み出しました。 

俺は目の前でについてそんな事を考えていたんですが、因みにAさんは 
最近は言葉責めのレパートリー増やしてるけどどうしてもワンパターンになっちゃうよな。 
とか結構真面目に考えてくれてました。 
嫁の褒め方とかについてもいつも嫁の顔つきが優しいところとか、割と本人サバサバした性格でいたいと考えているようだけど、 
本人が考えているよりは子供にも甘く、本人も甘えたがりの所とか。 
そういう所を突いて上手くイジメたりからかったり褒めたりしてくれるんですけど 
嫌味なくそれでいてオラオラ系でもあるような言葉責めのレパートリーなんかを考えてくれてるようです。 

今までも言葉使いみたいな所は凄く考えてるなって思うことがあって。 
例えばAさんはSEXの事を「犯す」って言う所とか。多分俺を興奮させようとしてるんだと思う。 
二人で会話してる時とかにAさんがぽろってセックスって言っちゃう時もあるけど 
多分俺の気持ちとか色々と意図してそうしてるような所があって『Bちゃんを犯します』みたいに言ってくる。 
電話越しでもセックスって単語を嫁に言わせる事はあるけどAさんの方からはあまり言ってるのを聞かない。 

Aさんからは 
「いっつもBちゃんにはかなり言ったり言わせたりしてるからなぁ。○さんに聞かれんのは結構緊張かな。」 
なんて話もあって。 
「でもBちゃんのいつも見れない面は絶対見れると思いますよ。」 
みたいな話をした。 

ただ（未だにそうなんだけど）俺の目の前でって言っても実はちょっと違う。 
この話をした時、嫁がやっぱり凄く恥ずかしいって事。 
目隠ししてる間だけはごっこ遊びだから何言ってもいいっていうルール。 
そういった事を踏まえて嫁はその時、目隠しをされてる。 
そこにいつの間にか俺が入って、いつの間にか出て行く。そういうルールにしてる。 
（そして嫁とAさんの間では俺が入室した時にこっそり教えるという密約があって、それをAさんが提案して嫁はOKした。） 
因みに場所は海っべりのホテルを使うことが多い。 
おっきなリゾートプールとスパの付いた部屋部分はマンションを改装したようなホテルなんだけど 
何部屋か複数の寝室があるスイートルームプランみたいなのがあって、平日だとそれ程の値段じゃなく借りれる。 
そこだと小さく音楽を掛けるかイヤーマフをすると入退室の音は聞こえない。 

嫁は最初俺を含めた３Pなのかもって思ってたらしい。そういうのも俺はしたいのかなってそう思ったらしい。 
ただそれはそれで別の話って話をしたら一方的に見られるのはやっぱり凄く恥ずかしいっていうのがあったらしい。 
だから 
・目隠しすること。 
・俺が入室した時、退室した時にはこっそり教えること（Aさんが） 
・俺が入室した時に態度が変わってもそれはからかったりしないこと。 
・俺が部屋にいる時に目隠し取ったりとかそういうイジワルはしない事。 
・俺にまだ言ってないことはしちゃだめ。 
俺との話のあと、嫁がこっそりAさんと話をして最終的に大体こんな感じに嫁はAさんに言ったらしい。 
部屋を暗くするってのも嫁は言ってたらしい。（最初の時だけだったけど） 

・本当は俺が入室する直前に電話する 
・それから目隠しする 
って言い方を嫁はしてたんだけどちゃんと教えるし、プレイ開始から目隠しすればいいよねって理由になってない言い回しでAさんはちゃんと阻止してくれた。 

最初の時、本当に興奮した。 
嫁は午後1でAさんと会って、ホテルの共用プールで遊んで3時過ぎ位からプレイの予定。 
俺はそれに合わせて3時半頃にホテルに行く予定。 
終わったら俺が待つわけじゃなくてAさんが嫁を送る。そんな感じの話をしてた。 

2時に『そろそろプール終わりにしようと思ってます。もう今更衣室です。』 
ってAさんからメール。その時点で意図は判った。 
直後に 
「Bちゃんは水着のまま部屋に戻します。Bちゃんのビキニエロいんでホテルの中引きずり回します。 
玄関からベッドルームまでドア２つあるんで音は聞こえないと思うんですけど静かめに入ってきて下さい。 
とりあえず30分から1時間位後がいいと思います。」 
ってメール。 
もうホテルの前に俺は着いてたから、それだけで心臓バクバクしてた。 
2時半から3時半の1時間の意味が判ってたし、 
今までとも全然違うヤバイって感じの締め付けられる感じがあって 
実際に部屋に入った時にもずっと続いてた。 

ドアゆっくり開けた瞬間から 
「あっあぁーーあぁっ！あんっ！あんっ！」 
って小さい遠くからの声が聞こえた。 
悩ましいって言葉がぴったりの声で聞こえてきて、廊下に聞こえそうで（人いなかったけど）慌てて入って音を立てないようにドア閉めた。 

細い廊下が会ってドアがあって、ドアを開けるとそこで声の音量がまた上がって 
テレビやソファが置いてあるリビング的な部屋があって。 
そこも厚手のカーテン閉めて電気は消されてオレンジの豆球だけついてた。 
で、奥の真っ暗な寝室のドアもちょっと開いてた。 
そのドアを開ける音で気付かれないようにって意味だと思う。 
でもすげえイヤらしい声がそこから漏れてきてて心臓バクバクした。 
寝室もカーテン引かれて真っ暗に見えたけど実際はリビング的な部屋と同様に豆球がついてた。 

で、寝室のドアからベッドの上で後ろから突かれてる嫁が見えた。 
目隠しされてしかも下を向いているから当然目の前にいる俺に気付いてない。 
四つん這いでAさんに後ろからパンッパンッって突かれてて「ああああーー」って喘ぎ声 

正直あんまり覚えてないくらい興奮した。 
四つん這いでドアのほう向いてる嫁の真っ白な身体が浮いてるみたいに見えた。 
嫁はアイマスクと可愛い感じのイヤーマフされてる状態。 
ふくらはぎに青と白のチェックのビキニの腰部分が引っかかってて、 
胸の部分の方のビキニは押し上げられてほぼ全裸の状態だった。 
水着は↓こんな感じの形で色はチェックが白と水色のストライプの三角ビキニ。 
http://item.rakuten.co.jp/jj-market/bn238/ 

その水着の後ろの紐が解かれて上に押し上げられて嫁の真っ白な乳房が露出されてる。 
で、嫁がAさんの動きに合わせて 
「ああああーっあっ！あっ！あんっ！」って喘ぎ声をあげた後 
「あんっ！なんで？なんで？Aさんっ」 
って言ってる。 
その甘え声っぽい声で凄いぎゅって心臓がなった。俺にも言ってる感じの声。 

部屋はラジオだけが小さく掛かってて静かなのが印象的だった。 
ラジオの音は細かい物音を消すくらいの大きさで煩い印象じゃない。 
豆電だけ着いた暗い部屋だったし静かだった。 

嫁はプール上がりっぽく髪は濡れてて汗だくにも見える感じで肌は濡れてて 
その浮いたように見える身体がAさんに突かれる度に前後に揺れててエロかった。 

Aさんが俺の方見て嫁のイヤーマフずらして 
「だって○来ちゃうじゃん。」 
って言った後嫁の 
「ああっ…・だからすぐ挿れちゃうの？」 
って声。 
その後パンッパンッって音がして嫁の「ああぁっ…ダメ激しいよAさんっ」って声。 

電話で聞く音とは全然違った。何が違うって湿った音。 
Aさんが嫁を突いた時のパンッって肌と肌が当たる湿った音もそうだし、 
その後嫁の尻をぎゅっと掴んで固定して押し付けるみたいにした時に 
Aさんと嫁の繋がってる部分からぐちゅぐちゅっていうめちゃめちゃエロい音とかもそう。 
全然聞こえてなかった音が聞こえてそれだけでも想像してたのとは全然違った。 

あと嫁の声。Aさんからは相当言葉責めしてるし、言わせてるって言ってたけど 
目の前で見ると突かれながら 
「あっ……あっ！あんっ！………硬いっ…」 
とか 
「いやぁ・・・いやぁ・・・あんっ！いきなり後ろからはやだ・・・」 
とかAさんに促されるんじゃなくて自然な感じで言ってた。 
Aさんもそう。嫁に集中して喘がせる時はぼそぼそって返すだけだけど 
その合間に嫁をイジメる時間も混ぜてるのが判る。 

「いやぁ・・・いやぁ・・・あんっ！いきなり後ろからはやだ・・・」 
の後、暫くして突いた奥で動き止めて嫁の尻を撫でながら 
「やじゃねーだろBちゃん。」 
動き止まった瞬間に嫁が 
「あぁっ…」 
って溜息吐いて3秒位して 
「……………やじゃない・・・あ、あんっ！ああんっ！」 
ってまたピストン運動されたり。 

そうするとAさんが何も言ってなくても嫁が 
「あ、あんっ！ああんっ！あっ・・・やじゃない。ああっ・・・やじゃないっ…ああっ・・・なにこれっ…・」 
って喘ぐ。 
「Bちゃん耳当てどうする？」 
「ええーーあんっ…・ねぇ…俺君来た？来たら言ってよ。」 
「まだ来てないよｗ。まだ3時にもなってないし。来たら言うって。」 
俺君って嫁の声でちょっとびくっとしたけど俺に気が付いたわけじゃなくて嫁がAさんに確認してる。 

じゃれあいと確認とが混ざったような会話。 
「ああっ…ねえ、俺君に見られちゃうの？・・・いやぁ・・・」 
「何？俺に犯されてる所○に見られるのやっぱりやだ？」 
「いやぁ…あっあっあんっ！」 
「Bちゃん正常位がいい？バックがいい？ｗ」 
「ちょっと…やだっ…」 
って笑い声の後「上がいい。」 
「何？騎乗位？ダメに決まってんだろ。」 
「ああっ…ダメ！それダメ…あんっ！あんっ！ああっ…上がいいっ…あっ！恥ずかしいから上がいいっ」 
って声。 
「フェラは？」 
ってAさんの声の直後 
「あ、それがいい・・・あっあっ！おっき…・ああっ！」 
会話の内容って言うよりそのセックスしながらの会話とか暗い部屋とか。 
その雰囲気とかで心臓がバクバクした。 

Aさんがゆっくり嫁の腰に自分の腰押し付けるみたいにして嫁の喘ぎ声が凄く悩ましく上がった。 
「あああっ！ああああっ！」 
って声の後嫁が四つん這いの格好から上半身ベッドに突っ伏してAさんが挿れたまま嫁の尻だけを高く持ち上げながら 
「フェラ？」 
「あんっ！………う、うん。やっぱ最初は見られるの恥ずかしいです。」 
「フェラしたいですだろBちゃん？」 
「あああっ！声も恥ずかしいですっ…ああっ！フェラの方がいい…」 
って感じに嫁がAさんに対して敬語になってった。 

嫁は背が低いから四つん這いから膝が少し浮くぎりぎり位までAさんに密着した尻を高く上げさせられてて屈辱的な格好だった。 
で、その直後突っ伏したまま 
「あああっ！ダメいきそうですっ」 
って大きな声上げてぎゅううってシーツ掴むのが見えた。 
「早いよBちゃんｗ」 
「ああっ！すぐ挿れるからっ」 
って声の後ぐちゅぐちゅって音。 

「いきますって言え。」 
「あああぁっ…いきます。あっ！いっちゃう！」 
って甘い嫁の声の後 
「ダメいくっ！ダメAさんイきますっ！あああああああっ！」 
って言って嫁の腰がAさんに向けて跳ねるみたいに動いたのが見えた。 

その後はあっはあって荒い息と「あぁっ…凄い…」って嫁の声。 

全部録音してた。今でも何回も聞き直してる。 
でも湿った音とか全体的な雰囲気も含めてやっぱり録音した音を聞くのとそうじゃないのとじゃ全然違うと思う。 

何か凄い嫁の事が可愛く見えたし、その分ショックだったし、 
でも素の反応みたいなのが嬉しいというか、重苦しい感情だったり。 
ちょっと刺激が強すぎる気もしたし、想像するだけの方とどちらがいいのか考えたり。 
でもAさんがAさんとして興奮しながら嫁を抱いてるのとか、嫁が凄く可愛く見えたのとか。 
当時の記憶としてはばらの感情が一杯ある感じだった。 

その後、嫁のはあっはあって息の最中、Aさんが嫁から抜いた瞬間に嫁の 
「あ、あんっ！…ああっ…はげ…しいですよっ…」 
って声。 

で、暗い部屋の中でも嫁から抜いたAさんのチンポが滅茶苦茶テラテラと濡れてるのが見えた。 
突っ伏してる嫁を仰向けにさせながらAさんが 

「○が来たからって態度とか変えちゃダメだよ。」 
「はあっ・・・はあっ・・・判ってますけどぉ…やっぱり挿れてる時は、ダメ。」 
でAさんの笑い声。 
「声出ちゃう？」 
「…出ちゃいます…」 
って所でAさんが仰向けにさせた嫁の両脚を広げた所で嫁が 
「あっダメっ………口でする。」 
ってAさんの両手を抑えながら言った。 
そこからが一番興奮したと思う。 

Aさんが嫁に懇願させるのと、その方法が目の前で見てると本当に興奮した。 
ショックが少し落ち着いたタイミングだったのもあるかもしれない。 

「まって、待って」 
って仰向けの嫁が伸し掛かってくるAさんに言いながら手を抑えるんだけどAさんに両膝持たれて開かされて 
「ああっ！」って諦めた感じの声で片手でマンコの部分を隠すみたいにしながら 
「待って！」って懇願。 
「ダメ挿れたら。」 
「なんで？」 
「俺君来るまで挿れそう。お口でするから。待って。ねえ。」 
って慌てた感じでAさんに両脚広げられたまま押しのけるみたいに。 
次の瞬間ぐちゅぐちゅって音と 
「ああっ！あんっ！あんっ！あんっ！」って嫁の喘ぎ声。 
Aさんの手が開かされた嫁の両脚の間で激しく動いてるのが見えた。 
嫁の体からぺたんって感じで力が抜けて顔が横を向いて 
「あっダメ！あんっ！あんっ！」って感じで本当に喘がされてるって喘ぎ声。 

「あっダメ。待って、あっ！あっ！あんっ！」 
「フェラする？」 
「あっする。します。あっ指…ああああっ！」 
嫁が首をブンブン横に振りながら喘いで 
「フェラしたいですだろ？」 
「…え？…………あぁっ！…したいで…あんっ！…お願い、したい…」 
って嫁の声の後、Aさんが 
「やっぱこのまま挿れていい？めっちゃ突いてる最中に○来るけど。」 
「ダメ…ああっダメそれはほんとにダメッ！」 
って嫁の最後は本気で懇願するみたいな声。 
嫁がそういう声を出すと多分Aさんはいつも引いてるんだと思う。でもただ引くんじゃないのがエロかった。 
「無理やり犯さないで下さいだろ？」 
って声の後、嫁が一瞬はぁっ…て息を吐いて 
「…ダメ、レイプしないでください…」 
ってちっちゃな声。めっちゃ甘えた声で聞こえた。 
その後ごそごそって音の後、嫁がAさんのゴムを取ってちゅぱぁって音。 

とにかく音。 
すぐそばでちゅばっちゅばって音がしてAさんの脚の間に跪いた嫁の顔が上下に動くのが判った。 
ちゅぱっちゅばって感じにワザと音を立ててる感じで暫くしてからはあって息吐いて。 

「俺君来たら言って…ください。」 
ってAさんに言って体に残った水着をちゃんと全部取って全裸になって髪をかき上げてからそこから本格的なフェラ。 
下からAさんの玉の部分をゆっくり舐め始めて。そこからAさんの 

「気持ちよかった？」 
「…うん。」 
ちゅばっちゅばって音の後 
「…イってるし…気持ちいい…です。」 
その後しばらくフェラ。 
はあって溜息吐いて口から吐いた後 
「……あぁ………硬い。」 
ってAさんに向かってって言うより心底って感じに囁いたのがめちゃくちゃエロかった。 

15分位だったと思う。15分って長いし考える時間も多い。 
でも凄く考えさせられた15分だった。 

耐えられるかとか、そういうのも含めて全体的に考えてやっぱり思ったのは 
今の嫁、すげえエロいし可愛い。 

でもその直後が凄く面白かった。 
暫くしてAさんが俺見てAさんに頭弄られながら遊ぶみたいにちゅぱっって音を立てたり 
してた嫁の肩をトントントンって叩いた瞬間嫁がビクぅ！ってなった。 
一瞬止まって、「んっんっんっ」って感じにフェラ再開。 
こっそり嫁がAさんの太腿をとんとんとんって叩くのが見えて直後Aさんがまた嫁の肩をトントントン。 
はあって溜息の後 
「んっんっんっ」って感じのフェラ。 
Aさんが嫁の頭指さして「これなんすか？」って感じで俺の顔見て俺が吹き出しそうになった。 
それくらいコミカルだった。 

でもそれがエロくないかって言ったら嘘だった。 

寧ろエロかった。 
フェラはエロくなかったけど。 
その後すぐに正常位で挿入。 
「……あ…あぁっ！………あんっ！」 
って声とか、明らかに部屋の入り口から顔を背けて声を抑えてる。 

でも、そういう時の声の方が抑えて抑えてこらえ切れなくなって出る声だから情感が篭っててエロい。 
自分でも判ってるのか 
「……………………ああぁっ！……あ、い…いやぁっ」 
って横向いて喘ぎながら顔覆ってるし。 
後やっぱり音。嫁の声が聞こえないからAさんが激しく動くと 
パンッ！　パンッ！　パンッ！パンッ！パンッ！パンッ！って激しい音が部屋に響いて 
「……………………ああっ………ああぁんっ！」 
って嫁が仰け反る。 

パンッ！パンッ！パンッ！ 
「………あぁっ…やっ…はっげしい…あっ！」 
って感じで暫く続いて 
Aさんが 
「Bちゃん気持ちいい？」 
「あっあっ！…やっ…」 
「いつもこんな濡れるっけ？」 
「やぁ………」みたいな小芝居。 
でもその演技だけで嫁は相当興奮したんだと思う。 
Aさんにキスされながら正常位で突かれる度に声が抑えられなくなって 
「あっ！あっ！あんっ！…あっ！あんっ！あんっ！」 
ってさっきまでみたいな声に近い声が出始めた。 

そのうちAさんにAさんの首に手を回すようにされて正常位でしがみつくみたいにしながら 
Aさんが中々イかないからだと思う。何回かAさんの太腿を片手で叩いてたけど 
そのうちくったりと力が抜けてAさんの首から手を話した瞬間から、Aさんが嫁の膝を抱いて本気ピストン。 

Aさんにイかせないでとはいえなかったらしいんだけどイかされる所までは想定してなかったんだと思う。 
というかその状況（俺が見てるって知ってる）でイクって思ってなかったらしい。 

嫁が正常位で激しく前後に動かされて左手ではシーツ逆手で掴みながら仰け反って 
右手で口抑えて本気で声抑えてるのがわかった。 
「Bちゃんイクだろ？」 
「…ダメ…」 
って言いながら嫁がコクコクって頷いて 
「俺もイッていい？」 
でコクコクって頷いて 
「……イクぅ……………………あ…あぁっ…あぁあんっ！」 
って更に顎上げて仰け反った瞬間Aさんが嫁を抱きしめて 
「ああっ」 
って言いながらイクのが判った。 
実は逆にAさんが嫁でイクのを見るのはほぼ初めてだったと思う。 
「あぁあんっ！ああっ！あぁっ！あっ！んっ！」って感じで嫁もその時はめっちゃ声出してた。 

その後暫くAさんと嫁がキスしてて、息が整ったくらいでその後Aさんが抜いて。 
で、嫁が暫く躊躇した。「え？」みたいな感じで。 
セックスの直後の空気のまま、Aさんに顎持たれて、 
諦めたような声の後、Aさんの上に被さってゴム外して。 

5秒位躊躇して「あぁっ…」って言いながらフェラ。 
勿論AさんのにはAさんの精液がめっちゃ付いてた。 
ちゅばって音が鳴って、10秒位フェラして顔上げて 
「ああもうやぁっ・・・恥ずかしいっ」 
って言いながら嫁がベッドに突っ伏して、そこでAさんが俺を見て終わったって思った。。 

その後俺が部屋を出て30分後位にAさんから電話。 
出た瞬間に嫁の喘ぎ声。 
「ああぁ…おっきい…あっ！あっ！あっ！あっ！」 
って声でまた心臓がバクバク跳ねた。 

はあっはあって荒い息の後 
「俺のでいく？」 
「ダメ、イきます。あぁっ…またイキます。」 
「ちゃんと剃ってきて偉かったなBちゃん。スゲえ中気持ちいいよ。」 
「ああぁっ！いやぁああっ！あんっ！あっ！」 
って高い声。 
Aさんがいつもに増して饒舌だった。 
「これから俺のでちゃんとイッてから帰りますって○に電話する？」 
「ああっ言わない…言わないです。あっあっあっ！」 
「電話しないでいいから言え。」 
ああああっ！って声の後、 
「あぁっ…なんで……あぁもう何回もイカされてるのにっ。あっあっああーっ！…Aさんの、Aさんのでイってから帰る。」 
で一瞬の沈黙の後に電話が切れた。 

嫁が家帰ってからはそれまでで一番緊張してたと思う。お互い。 

でも一緒に寝室に入った後、 
「…えーっと俺君来たんだよ…ね？」 
「すっごい恥ずかしい。」 
「声大きかった？俺君はやじゃなかった？」 
って顔赤くしながら言ってた。 

「嫁はやじゃなかった？」 
ってのには 
「ヤダって言うよりすっごい恥ずかしかった。」 
「もし又するなら俺君が最初からいるか、来たら教えて欲しい。」 
って要望も伝えられたし、その夜から暫くSEXの時は 
「俺君のが一番気持ちいいんだよ。」 
って一杯甘えられた。嫁も凄く意識してたんだと思う。 

正直それ以降、『目の前で』に多少ハマった状態になってる。 

声で聞く、想像する。に対して目の前で見るっていう所に対して 
目で見る、視覚で見るだけって思ってたんだけどそれよりは寧ろ携帯では拾えなかった音だとか 
雰囲気。そして何よりも嫁がとんでもなく可愛いってのが大きい。 

嫁がAさんに対してって所に嫉妬はとんでもなくある。 
1年経ったから冷静に書けてるけどここで書いてるよりもかなり強い嫉妬を感じた。 

でも当初の嫁の可愛さを他人に自慢したい。そんな風な気持ちを又ふつふつと感じれた体験だった。 
貸出の時の両足が地面に着かないような感覚も間違いなく種類の違う興奮だと思うから一概には言えないけど。 


また何かあったら報告します。 