2018/12/14 AさんKさんとの忘年会について4

「ああぁっ…もうだめ…声だしちゃっていいですか？ああぁっ！ああぁんっ！」
って嫁がAさんに出した喘ぎ声は明らかにほっとした感じと拗ねてる感じの素の感じだった。
嫁の事だからこっちに見に来たいみたいな事を言うかなと思ったし
Aさんもそれは想定してたかもしれないけど結局嫁はそういう事は言わなかった。

で、そこからが凄かった。
いやぁ、とか意地悪、とか最悪だと思ったとか嫁の拗ねてる感じでAさんに言う声が聞こえたり
「凄いビショビショなんだけどここｗ」「やだ…ほんとだ…ごめんなさい」
みたいな会話が聞こえたり。


そういう少し会話をしてる感じの声の後、暫く嫁の喘ぎ声が止まった。
で、チュバって破裂音と「んっ…んっ…」って嫁の鼻声。それが15分位続いた。

その間、ずっと心臓がバクバクしてた。

Aさんも嫁も双方殆ど無言で、時々嫁の「はぁっ…」って溜息とちゅ、ちゅって音。
Aさんが少しだけ何か言って出して嫁の「…はい」って声。
その嫁の「はい」って声がほっとした感じと拗ねてる感じから
落ち着いた従順な感じに変わって行くのが判った。

で、途中でAさんが「なあ、Bのお口おマンコだよ。」って言って
数秒して嫁が「…はい。」って返事。

「お口おマンコだよ」って言葉はKさんがAさんの間でも会話されてて
Kさんが「Bちゃんに多分一番刺さるしBちゃんが一気に気分入る」って言ってた事でAさんも言うようにしたとは聞いてた。
でも通話越しじゃなく実際近くで聞くと、思ってた感覚と違う締め付けられるような嫉妬があった。

Aさんが「なあ、Bのお口おマンコだよ。」って言って、
嫁が十分咀嚼するような間があって、「はい」って嫁の従順な濡れた声での返事があって、
嫁の「んっ…んっ…」って鼻声。

「判ってる？Bのお口おマンコだよ。こうやって挿されるぞ」
「……ん…はい。」
って嫁の返事と数秒して「…んっ…んっ…」って鼻声。
Kさんの通話の時のKさんが宣言するような言い方じゃなくて
Aさんは言い聞かせるような言い方で、嫁はゆっくり言い聞かされる感じでAさんの言葉を受け止めてるのが判る感じだった。

嫁のMについてAさんが一度
「Bにはちゃんと聞く姿勢をつけさせます。
ちゃんとSMやるんだったら羞恥心とか、何をやらせるかとかそういう事は些末な事だと思ってる。
要は話を耳を傾けて聞く事。集中すること。その環境に集中する事。
Bちゃんは感度がいいからすぐ喘ぐしイクのも早いけど、それも結局はそっちに集中しちゃって『聞く』って事をしなくなっちゃうから。
今はいいけど。」
っていうような事を言ってて、そのイメージまんまな印象だった。

「こうやって今日一杯挿されるぞ俺とKに。なあ。ちゃんと想像してる？」
ってゆっくりしたAさんの声と
「……んっ……はい。…想像してますっ。」
みたいな嫁の声がして、数秒して「…んっ…んっ…」って鼻声。
嫁は基本的にはい。とかそれに類する肯定的な簡単な言葉しか言ってないんだけど
それが雑だったり、返事させられてるような印象はゼロで
ゆっくりしたそのやり取り自体が言葉以上にそれそのものがAさんと嫁との行為（嫁がAさんにフェラしてるとかでない＋αの行為）を想起させて
締め付けられるような嫉妬があった。

時々Aさんが嫁の頭を掴んで動かしてるような時があって嫁の
「…んっ…んっ…」って鼻声が「んっ！…んふっ！…んっ…んっ！…んっ！…はあっ…」
って感じの激しいものになって
「ちゃんと集中しろ。なあ、Bのお口、今おマンコだろ？挿れられた時は？どうすんの？」
で少しだけ、多分こう聞かれた時の答えがあるような
少し探るような嫁の躊躇するみたいな溜めがあって。

「……ん……はい。……お口と一緒みたいに…。」
「B,ちゃんと今口で感じてるみたいに感じれる？いつもと違うセックス、そういうとこなんだよな？」
「いや…」
「な、お口でもおマンコでも同じくらい感じるって○さんに言ってないよな？」
で嫁のいやっ…って小さい声の後にAさんの
「Bがおマンコでして欲しい動き方してみな。」
って声と直後に嫁の「…んっ…んっ…」って鼻声が早くなった。

その後暫くしてガサゴソって音が響いた後、嫁の「いやぁ…」って声。
で、電子音とヴイィィって音。
Aさんにはバイブと電マ（バイブは 上下に自動でピストンするもので、電マは小さめのもの。）は
いつも通り使いますって言われてたのでそれってのは判った。

嫁の「あっ…あっ…あっ…！まって…」って声の直後に
「嫌ぁもう挿れてっ…あんっ！ああ…あああぁっ！」
って嫁の喘ぎ声と半泣きの声が聞こえた。
「あああぁっ…あんっ！…あんっ！」
って嫁の喘ぎ声とAさんの「B、お口おマンコだろ？」って声。
で、嫁の声がくぐもって、
「ああぁっ！んっ！んんっ…！んんっ…！…あんっ！」
ってこもった喘ぎ声。
で、「腰持ち上げんな。おら。」ってAさんの声とまた身体を動かすような音の後、
パアンっ！って重いスパンキングの音と嫁の「あぁっ…」って息を吐く声がした。

ヴィンヴィンってバイブの音とヴイィィって電マの音が深い感じに篭った直後に
「イク……いやぁ…イクっ…」
って嫁の声がしてAさんの
「腰動かすなB」って声。
Aさんの声がいきなり高い位置になって69じゃないんだなってのは判った。
「ああぁっ…」
って嫁の声の後、Aさんの「四つん這いの時どうすんだよ？」って声がして
嫁の「あっ…！あっ…！」って声の聞こえ方が変わって
Aさんの「そう、顔前向けろ」って声がした。

嫁の「嫌ぁぁ…」って声の後「下向くな」ってAさんの声、
「あぁっ！あんっ！あんっ！」
って嫁の声、
「脚開いてB,ほら、腰動かすな、ちゃんと受け止めろ。」
の後にまたパアンっ！って重いスパンキングの音と嫁の「あぁっ…」って息を吐く声がして
嫁の「いやぁ…イくっ……イキますっ！…いやぁ…イキますっ！」って声が聞こえた。

嫁の声の後、バイブと電マの音が大きくなって、嫁の「いやぁっ…」って声の後、
またパアンっ！って重いスパンキングの音と嫁の「あぁっ…」って息を吐く声がして。
Aさんの
「○さんに聞かれなくて良かった？」
って声と嫁の
「あぁっ…何で言うんですか…」って声。
で、バイブと電マの音が順番に深い感じに篭った瞬間、
「あんっ！…あぁっ…」
「あぁっ…何で言うんですか…あぁ嫌ぁ…もう挿れてっ…」って嫁の声。
「腰動かすな。」ってAさんの声と「あんっ！あぁっ！あぁあっ…」って嫁の喘ぎ声。
嫁の声がさっきまでのAさんに「…はい。…想像してますっ。」って言ってた時の従順な感じから少しいつもの感じに戻って、
でもその従順な感じが抜けて無くて正直ここらへんが一番純粋にエロいと感じてたと思う。

で、嫁の「いやぁ…イくっ…イキますっ！」っていうのがあって。それが２回か３回位、Aさんのその感じは続いた。

２回目くらいの時に
「嫌ぁ…もう挿れてっ…」って嫁が何回かはっきり言って
3回目位に泣き声に近い感じで
「あぁあっ…もう挿れてくださいっ」って感じになった。
途中で
「Bちゃんマッサージで挿れちゃ駄目なんじゃねえの？」
って声と
「…いやぁ…あんっ！あぁっ！何で言うんですかっ…あぁあっ…」
って嫁の声。
暫くして
「イッちゃう…またイッちゃいますっ…あぁっ…また…またもうだめっ…」
って嫁の声がして、すぐにバイブと電マを外した感じで、
音が大きくなって嫁の「あぁっ…」って溜息。
で、すぐバイブと電マの音が大きくなって嫁が抗議するみたいな声で
「あぁお願いっ…んあぁっ！あんっ！だめ…あああぁあっ！」
って喘ぎ声。

バイブと電マを外した感じの後、嫁の
「ねぇお願いっ…」
の後に嫁の喘ぎ声が激しく続くのが何回か続いた後、嫁が諦める感じで
「あぁっ…」って溜息を吐いた後に 「…お願いしますっ…」って言って喘いだ。
「…お願いしますっ…あんっ！あぁっなんで…？あぁっ…ああぁっ‥！あんっ！あんっ！」
って感じの声がして、そこでAさんの
「Bちゃん挿れてくださいは？」って声がした。

「なんで…言って…あぁっ…あぁっ！…挿れてくださいっ…」
「B,おちんちんくださいは？」
「…あぁ…いやぁ…もうだめ…もうだめっ…」
ってAさんと嫁の声がした後に嫁のめっちゃエロい声がして、泣き声になって
「もうおちんちんくださいっ…あぁおちんちんくださいっ…」
って嫁の声が聞こえた。
で、嫁の声の数秒後に「あぁっ！」ってそれまでと違う嫁の喘ぎ声と
パンッパンッって肌を叩くようなリズミカルな音とそれに合わせた「あんっ！あんっ！あんっ！」って嫁の喘ぎ声が始まった。

パンッパンッって肌を叩くようなリズミカルな音が始まってすぐ
「イク…あぁイきますっ…」
って明らかに甘くなった嫁の声が聞こえた。
Aさんが何か言って、
「あぁイきますっ…イきますっ…いやぁ…気持ちいいっ…」
って嫁の声。

最後の「イきますっ」って声の後、「あぁっ！」って溜息がして、
嫁が深く息を吸い込むような音と
「深い？」
ってAさんの声がして
「……ああっ！あんっ！…あぁ…深いですっ…」
って嫁の声。
「深くイッてる？」ってAさんの声と
「あぁっ…イってる…イってますっ…あぁっ…すごいっ…」
って食い縛るような嫁の喘ぎ声。

パアンってスパンキングの音と「いやぁ」って嫁の甘い声がして、またすぐ
パンッパンッって数回、肌を叩くようなリズミカルな音が５回目位で
「あぁっ…あぁあっ…あぁすごい…気持ちいいっ…気持ちいいっ…んっ！あんっ！あっあっあっあっあっ！あぁまたっ…」
って嫁の声とAさんの
「イけっ」
って声がして
「…んっ…あぁっ…イきますっ…いやぁっ…」
って嫁の声と喘ぎ声
Aさんの「すげー締まってる…B,バックでイッてますは？」
って声と嫁の「あぁいやぁっ…」って声がした。